大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
翅膀太紧密
嗨嗨
嗨嗨哈喽哈喽大家好
哈喽小星星们好
那先让我来做一个自我介绍
我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
那欢迎大家来到我们的天猫直播间
我看到你们啦小星星们
就是我今天下午的时候就看到你们
很早
就已经在我们天猫的评论区开始刷
起来了我早就发现你们了
哈哈哈那我想跟小星星们说
天猫直播间
她的屏幕是没有办法横屏的
所以可能小星星们要稍微适应一下啦
好啦小星星们让我看看
嗯好好好
我看到你们了
那大家有没有发现我的练武
士最近发生了什么变化呢
你们刚才看到开头那里
有没有发现我的练武士发生了什么变
化让我等等你们
好啦
说说嘛
有没有发生什么变化
我看啊小星星说
看
有点卡真的吗小星星吗
好吗
嗯没关系
你能感受到我吗你能听见我说话吗
好好好怎么没有小星星说呀
那哦有小星星说了已经贴了广告
其实呢是这样
小星星们已经发现了
今天我们的练武
士换上了 kelwen 可爱的海报
还挂上了 logo
logo 在这里你们看
有没有感觉
突然我整个练武士都上了档次呢
因为你们之前不是老说我土吗
所以说星瞳今天就让你们看看
时尚博主是什么样子的
哦背景背景
好的我懂了
那今天我们直播间的主题呢
是 delwan clyde 品牌年度会员日
原引力直播间
在今天我们直播间成为会员
会有超多的福利
那小星星们什么是原引力呢
刚好我们今天品牌的时尚观
也来到了我的练舞室
她是一个我们小星星的老熟人了
那在把她请上来之前
你们先猜猜是谁你们猜一下
嗯你们猜一下
看看你们猜猜
一上来就要看看底裤
现在不行一会可能给你们看一下好吗
一会看看
好了那我们就马上把她给请上来吧
欢迎哈喽仙桃
可想死你了
好久不见是你还记不记得我
别说你把我给忘记了
我当然记得你了这怎么会忘呢
哈喽星瞳哈喽
直播间的小星星们大家好还记得我吗
时间太久了
上次见面都是一年之前了是不是
对真的已经一年了
太久了我可想死你了
不过今天呢我可换了一个身份来做客
再重新介绍一下我自己
直播间的小星星们大家好
星瞳你好
我是凯奥奔可爱的时尚官潇潇
欢迎潇潇
我看我们直播间有小星星
已经记起你来了
你可以看一下我们的评论区
哈哈哈她们真的都还记得我
天呐一年了都
因为上一次跟笑笑见面还是
去年611的时候
大家应该还记得吧
小小小星星们都很喜欢你
你看大家都在跟你表白呢
看见了超开心的
又可以和小星星还有星瞳一起玩了
耶的开心
对了小小我听说你带了礼物来
太客气了这怎么好意思呢
哼哼你怎么知道我带
了礼物是因为知道我作为 ck 的时尚观
肯定不会空着双手来是不是
嗯那我就先带大家了解一下
ck 这个品牌吧
ck 是一个引领全球时尚
及生活方式的代表性品牌
1968年就在美国纽约创立啦
服装的是一个大胆前卫的理念
以及性感极简的美学
大家可以看到吗
我今天身上穿的这一整套
就都是 ck 的产品
不知道你们喜不喜欢
大家喜欢吗
其实我觉得萧间这一身真的很好看
她前两年还穿了一身
然后这两身我都很喜欢
但她最后选了这身
这身可以露出来她的腹肌
哈哈哈你们看到没有全是优中选优了
那我们言归正传
今天这个日子是5月13号
是 ck 的品牌年度会员日
作为 ck 时尚观的我
当然也为屏幕前的大家准备了超级
丰厚的会员专属礼赠
还有50元的无门槛优惠券作为见面礼
除此之外呢
我还专门准备了一些
特殊的品牌定制礼物
想要送给你们
送给星瞳
这些礼物都是在店面里面买不到的哦
买不到的嗯
但是想要拿到我的定制礼物
也没有那么容易
我给星瞳准备了一些小挑战
如果可以顺利通过的话
那我就把这些礼物送给大家
好
说这么多
现在直播间的小星星们
可以赶紧点击屏幕
右上角的入会按钮
立刻加热 ck 的会员
这可是领取礼物的第一步哦
成为会员
嗯对才有机会赢取我们的好礼
也欢迎各位小星星转发直播间给你身
边喜欢星瞳喜欢 ck 的小伙伴们
一起来拿礼物
没错
大家今天动动手指就可以免费注册 ck
的会员喽
可以领很多的优惠券
因为现在已经5月中旬了
之后会有很多不同的日子比如说520啊
比如说呃六一儿童节
或者是之后的父亲节各种各样的节日
大家可以给身边的人来买礼物
那刚刚我听到潇潇说有挑战
你知道吗你知道吗
就之前工具人
给我设置了很多很多的挑战
但是都被我轻松给完成了
所以大家说了小白毛是不会输的哟
后面半句是我自己加的
热血星瞳真的是熊熊燃烧
这种连我都被你点燃了燃烧你的好友
反手就就给你认出了一道考题
这么快就给我出题了是的
要什么类型的考题呢
放心小问题肯定难不倒你
你知道我们今天直播间的主题
原引力和 ck 的关系是什么吗
原引力
其实原引力字面意思就很好理解
那肯定就是
代表穿上 ck 就可以自带引力
吸引更多的目光变成众人焦点
不信你们看今天的潇潇这一生
真的很好看
哈哈哈你不愧是时尚博主
时尚概念的拿捏的是准准的
没错 ck 这个原引力正是代表了每个人
只要穿上 ck
就可以展现真实的自我
就可以自带引力
是的没错她我们来看一下我们身后
这个这个是这个是引力环
可是我们 ck 的一个宝贝
她可以储存原引力的能量对引力环
只要解锁了引力环对应的阶段呢就
可以获得我们为小星星们
准备的礼物啦
还有一套为你量身定做的新衣服哦
给我做的新衣服
嗯对没错耶
小星星们想看吗
你们想不想看我的新衣服
你们想不想看我看到有人在跟我表白
再说瞳瞳我爱你好了
我我早就对吧
我今天已经看你们刷了一下午了
早就发现了
嗯然后那嗯
小金你们给我加油好吗给我加油
让官说出具体的挑战吧
挑战呢
就是我一共给你准备了三轮的挑战
需要你通过完成挑战才能收集原引力
让引力环达到特定的能量阶段
就可以算挑战成功啦
好我懂了那小星星们听明白了吗
要看看大家有没有听明白
小姐姐说小好好好
嘿嘿好好好
那既然大家都听明白了我们就开始吧
好第一轮挑战呢
叫做星瞳的私服大挑战大揭秘
品一品星瞳平时的衣着品味
我相信小星星们一定很好奇
可以多发发评论
在评论区
谈谈对于星瞳的衣着品味的看法
大家发评论
或者是分享直播间给你的亲朋好友们
都可以为青铜积攒原引力
是的只要本轮挑战成功的话
那我们就可以为青铜解锁新衣服啦
是的没错
但是其实我衣橱里的衣服大家都知道
就是我平时直播的时候经常穿
那当然不是你直播时候穿的衣服了
我知道青藤你已经是一个时尚博主了
有非常多时尚穿搭的照片
但是我们今天要看的呢是星藤的私服
那没问题因为我是一个时尚博主
可以先给大家来看一
看我曾经拍过的一部分的街拍 ok
那麻烦
工具人把电视拿上来展示一下吧
那我们一起来看怎么样
小小还不错吧
哇我觉得这几张
这几张图片的风格都很不一样哎
可以跟我们分享一下你其中的时尚心
得吗可以好
那小星星们要听好喽她们老是说我土
今天我就让她们见识一下
那首先呢
我们来看一下最左边和最右边的照片
这两套是之前很流行的一种穿搭方式
就是内衣外穿
比较能够体现搭配的一种层次感
嗯而且我觉得
这几张照片
它可以和城市融合的非常好
可以说是时尚和日常兼具了
是的
因为这两张照片其实也是我出去
逛街的时候拍的
嗯然后上面这套是青花瓷款的服装
这两年很流行
国潮嘛我自己也囤了很多类似的
就是之前拍摄节目的时候穿过
私下里也偶尔会穿和常人出去玩
然后最下面的这套
是我以前很喜欢的一个
一种类型
它比较有个性然后比较夸张
但是我现在比以前成熟了
就穿衣喜好上也变了
所以现在我整个人还是更加喜欢那种
舒适的简约的类型
嗯青铜你不愧是时尚博主
我觉得你真的是甜美的帅气的运动的
你真的是什么风格都能 ho
你是不是就是传说中的有颜任性啊你
呃没有那么好啦哈哈就是就是你嗯
今天呢
我也带了几套 ck 的衣服来到了现场
就是星瞳你刚刚
说的你比较喜欢的一个简约的风格
嗯啊其中包括了我们为
你准备的新衣服
这样让我们一起来跟
现场的粉丝朋友们猜一猜
欣桐的新衣服是怎么搭配的吧
好的
那小星星们一起来猜猜我会选哪套吧
好吧让我们来看一看哦
在这在电视屏幕上
现在我们可以就是依次来选一选
让我先看看评论区小星星们说
潮啊小姨你们夸我潮我看见了啊
我现在选择性看评论区我只能看见潮
哈哈哈
好啦那我的内衣就不用大家给我选了
我可以先介绍一下这个系列
就是这个内衣的系列是
ck 2022春夏新款的复古引力带
那我想问一下
时尚观这个引力带的名称
是不是跟我们的
袁引力直播间这个主题有关系呢
嗯你的小脑瓜确实挺聪明啊
这都被你联想到了
大家应该都知道吧
ck 有一个非常具有代表性的标志
就是 logo 右边腰边设计
对穿搭的时候呢
展现出的自在与性感
就是 ck 一直想要传达的时尚精神
引力带这三个字除了前面咱们说的
穿上 ck 自带引力
还代表着我们这个最经典的 logo 腰边
针对不同的 logo 腰边设计
我们也有着不同的引力带名称
青铜你今天选的这套
正是我们今年的最新款复古引力带
是的大家说我选第一套
第一套是内衣了后面才是真正的服装
是的我觉得这套内衣她
因为跟我之前看过的 ck 内衣不太一样
这这套内衣她做了一个全新的调整
就是方框 logo 穿起来会有种复古的感
觉那我正好要从这里面
然后来挑一套可以展现出这个
复古引力带特点的外衣
大家觉得上面的
这四套衣服然后上套上衣
四套上衣和四套下装哪些适合我呢
你们帮我一起挑一挑其实都还蛮好看
对我觉得都很好看
是的嗯对不起
我选择困难症也发了
我没有办法给出你建议
我觉得每一套都很好看
都很赞嗯
不过我觉得大家其实就我的小星星们
她们应该知道我要选什么
因为我直播前就
偷偷透露了一些线索给她们
让我看看评论区
我等一下大家的评论
你们不会有人忘了吧
你们忘了的话
我就把你们全都 biu biu 了
我前两天对吧
我有悄悄的留录一些信息给你们
哦222对她们已经发现了是的
我看到她们有人刷了
因为呃我会选黑色的短 t
因为这个黑色短 t 很显身材
也比较符合我的风格
裤子的话
我会选第二条
那个中腰的复古直筒版型的牛仔裤
她和我跳的那个 t 恤很搭
然后很低调有点设计感
大家已经发现了
谢谢你们我还以为你们都忘了呢
那么时尚公安星瞳享要解锁的衣服
就是第二套
这套黑色的一身不错
嗯一身都是黑我觉得每一条都很好看
主要是我觉得这一套
是你之前好像并没有穿过的一种感觉
和风格
属于是优中选优了非常符合你的气质
好嘿嘿忘记告诉星瞳了
在选择穿搭的过程中呢
小星星们已经通过评论和分享
直播间为
我们积攒到了足够的原引力
引力环已经被点亮了
我们一起来看一下好
我们来看一下
恭喜星瞳挑战完成新一成功解锁
好的开心谢谢大家
小星星们说知道啦知道啦
太客气了星瞳
星瞳你快去换上好看的新衣服
让小星星们看看吧
好小星星们那边
我这边看她们还在帮我选二
好那我就先把你们选的2给换上吧
一会见不准偷看哦
等我嘿
在星瞳的换衣服期间呢
小星星
以及新进入直播间的粉丝宝宝们
请千万不要忘记
点击右上角的入会按钮
领取入会资格
就可以领取50元的无门槛入会券了
而且这个入会资格还可以再待会
抽奖用哦
千万不要忘了哎
我看星空已经换好她的衣服了
我们快叫她出来
呜好看吗大家觉得好看吗
谢谢谢谢 ck
因为这是我第一次在直播间穿长裤
所以我也觉得很好看
那我先给大家跳个舞
我们来跳跳一首叫做让我闪耀的歌
好
我们先关个灯啊工具人来三二一关灯
好的
好好来工具人开一下灯
好的那
潇
潇啊活力少女就是你
而且居然还有点帅是怎么回事哎
怎么样
我看大家好像跟我们延迟有点大
但是我想要先说
我要以过分迷人罪名要逮捕你
太惨了当场逮捕
我现在还能看到她们在那个
你别夸我谢谢谢谢
谢谢小星星们她们说太闪亮了
真不愧星瞳这个名字
主要是衣服加持衣服加持
那咱们可不可以走近一点
让小星星们看一
下新衣服的迷人细节
好的走近一点走近一点啊
那镜头能离我近一点吗
让我给大家看看这套新衣服的细节
那小星星们可以看到
我现在穿的这个上衣
就是你们帮我选的
也是这两天我
提前给你们看过的这件上衣
这件上衣夏天穿起来很舒适很透气
因为你可以看到它不是这种紧身的
而且它这种露腰的设计就很性感
你们这样星瞳
就很喜欢这种露腰的衣服
有很多衣服都是露腰的
而且它的这个袖口的位置
它不是那种就是紧紧的
贴在你的胳膊上
它是有一点点钟展开
这样的话就会比较透气
大家可以看到你们能看到吗
我的胸前有一个小小的刺绣的 logo
其实这两年很流行这种刺绣 logo
我本人很喜欢这种小细节的设计
也是很有设计感的
然后关键是像这种短身的 t 恤
她能露出来
我们复古引力带的这个边边
刚才小小也跟我们说了
这个边边是我们 ck 的一个独特的标志
还有这条裤子
大家看这条裤子是
90系列的一个牛仔裤
然后她会显得我的腿比较长
是不是版型蛮好的
然后我喜欢她的这个背面
她背面有一个 ck 的标志
在这一个比较小的 logo
但是她会显得整条裤子看起来
没有那么
死板
就是尤其她的背面我感觉很好看的
好看
这条裤子我刚才穿着跳舞的时候
也感觉她比较的有弹性
像有的时候你穿牛仔裤的话
她其实弹性会比较弱
就是你会感觉有点
就是束缚住你的腿
但是这条我觉得就含棉量比较高嘛
一年四季都可以穿
这种做旧感十足的牛仔裤
穿上以后是不是很帅呀
小星星们
以后你们谁还说我土
嗯我现在很帅
你们快点把帅帅在评论区里
帅帅帅好帅罗贤帅宇宙无敌帅
这弹幕我先帮你刷起来了耶
我看看哟
小星星们在说什么
大家在那个直播间里说说好好好好看
还发什么口水红豆怎么回事
好看吗好看你们想不想跟我买同款
可以点击右下角的同款
是的喜欢
其实我真的是一直吃一条跳舞的长裤
所以这套新衣服我很喜欢
谢谢 ck 的礼物谢谢
是 ck 要谢谢你啦
可以把咱们的衣服穿的如此的帅气
看着小星星们都想自己来一套了
不过看到我们帅气的新朋
在介绍内衣的时候
还有丢丢害羞
那我我来替你介绍一下
星瞳身上的这一款 bra 呢
是我们 ck 的 jenny 同款复古引力带系列
采用的是一个复古的框形 logo
搭配工字背心设计
像星瞳这样搭配短 t
想不酷都难哦
这款 bra 呢
它是一个无钢圈薄衬垫的设计
含棉量非常高
夏日穿着很透气
内裤呢同样是一个复古引力带的系列
可以和上半身呼应
当然呢也用了标志性的框形 logo
腰边无惧外露
当然也是高含棉材质
一套穿在身上非常的透气舒服
咱们就再也不怕这个黏糊糊
汗淋淋的夏天了
也最重要的是她如此的好看
看看我们的星瞳
是不是把外露的小性感狠狠拿捏
嘿嘿星瞳星瞳不要害羞不要害羞
直播的间的小星星们呢
可以通过左下角左下角
的宝贝口袋弹出的商品
就可以 get 星瞳同款
是的下单之前
千万不要忘记点击
右上角右上角的入会按钮
领取50元无门槛入会礼券
这样下单的话会更加优惠哦
没错如果小星星们今天暂
时没有购买计划的话
也可以动动你们的小手指
申请一下我们 ck 的会员
因为这个是免费的
而且大家可以领各种各样的券
可以领一大堆
我们可以之后囤着慢慢用
可以先申请一个会员哦
一会还要抽奖
是的券总是要领的
万一哪天就用上了呢
咱们新衣服也展示的差不多了啊
那要不我们开始第二轮挑战
好呀没问题
嗯这一轮挑战呢我们叫做时尚 qna
我们将会用提前征集的问题来向
星瞳提问
而星瞳的回答和小星星的点赞评论
会一同增加人影力
只要让引力环实现变化
那咱们就算挑战成功
至于这一轮的挑战奖励
就是送给直播间小星星们的福利啦
嗯好的好
小星星们听到了吗
这个是送给你们的福利
那申童会加油的
让我看看
让我们等一下小星星们哦
她们应该能听到
她们可以一直在问男孩子可以穿吗
其实有很多男款的
我们可以一会慢慢来看
对都在后面
大家千万不要走开哦是的
嗯好的
好那我们看星瞳都这么努力
要我们小星星挑战了
大家也要一起加油哦
多在评论区发评论
然后分享直播间给你的朋友们
都可以帮助星瞳积攒原引力
是的开心开心
我们现在看一下有什么提问喽好耶
星瞳请听题嗯
问题一
青铜第一次接到内衣合作的品牌
心情怎么样
嗯采访你一下哎
跟内衣品牌合作
肯定是有点小害羞和忐忑
因为是内衣吗
之前没有接过类似的
但是想想这是 ck 哎
但是当然 ck 不只是内衣品牌
她产品现在是很丰富的
ck 本身就主张前卫然后个性
还有高级简约的那种时尚感
我作为一个时尚博主呢
能被 ck 认可非常的荣幸
整个合作过程也非常开心
主要是还收到了新衣服 vk
也是非常的开心
可以和酷帅的星瞳一起合作
那咱们进入下一个问题
今天是5月13号吗
我们看看日历
离520这个情人节马上就要进了
嗯可是我还没有
想好送给男朋友什么礼物
星瞳可以给我一点意见吗
哦我见过这个评论
这个
我前两天不是在我的评论区里面
征集吗我看到有很多小星星发了
你们想问的问题
但是可能不是每一个人都能选上
没关系
我们就是选上哪个我们就先说哪个
这个我见过
我觉得礼物是心意的象征
大家只要好好的传达你的心意
就是好礼物
就像我跳那个店长礼物是一样的
就是你可以买那种秀恩爱的情侣装
或者是只有
爱人之间才能互相送的那种
情侣款的内衣
是那种既实用
又可以表达心意
你们的感情可以迅速升温呜呜就这样
嗯
看来星瞳给这位粉丝朋友的答案是非
常的走心了
不知道小星星们有没有
get 到这个答案呢
ok 那我们看下一个问题
来自一位帅哥星星
她说啊星瞳星瞳
求一个宅男的穿搭推荐
嗯嗯哦这个我熟
这个我休息的时候
因为我经常宅在家里
所以说像偷懒穿搭的话
肯定首选就是 t 恤和牛仔裤
t 恤跟牛仔裤它其实款式也很多
然后 t 恤的话有很多种类
比如说纯色的
字母的卡通的圆领的 v 领的
牛仔裤的话
它也不是单单有我穿的这种款式
它还有长的短的
有洞的没洞的然后黑我穿的是黑的吗
还有水洗蓝的
大家可以就是随便搭配一下
肯定能找到你心仪的这种偷懒穿搭
是呢可千万不要小瞧简单中的美学
咱们 ck 的衣服就是这样子啦
简简单单的款式中蕴含着无限的魅力
那我们看看下一个问题
她说呃
太瘦了呃
其她季节穿外套我还可以盖住
但是夏天单穿 t 恤的话就会很难看
怎么办嗯
小星星们有没有什么看法呀
你们觉得像这种情况应该怎么办呢
让我看看
大家可能有一些自己的就是时尚态度
让我今天来考考她们
她们平时老说我土
今天让我看看到底是谁土呢
哈哈小星星们该你们了
踊跃发言小星星们快说说吧
我刚看到她们
都在说喜欢发病小棉袄是吧
我们现在是夏天小星星
问夏天单穿 t 恤显得很难看
所以不能穿小棉袄得穿点夏天能穿的
夏天穿小棉袄可太热了捂出大被子是
我也觉得
嗯好嘞
还不穿不穿不行你得穿着上街
你不穿就要被抓起来了那这样的话
让先统说说我的想法吧好哈哈
这下该我说了
那一般这种情况下
星瞳的建议是你可以再套一件防晒衣
因为防晒衣其实防晒还是蛮有必要的
大家出门也要经常
给自己脸上打点防晒霜
什么的但是像很热很热的时候
你肯定不想穿那种不透气的嘛
你就想单穿一个 t 恤
这样的话
你可以选择那种质感比较厚的 t 恤
这种 t 恤它会
嗯在视觉上拉宽你的肩膀
就不容易看出你的身材
比如说你有一些你是溜肩
或者是你的肩膀本身比较窄的话
能够增加你上身的这样一个轮廓感
嗯从质感入手
这是一个我之前不知道的搭配小 t
学到了学到了学到了
那我们进入最后一个问题
好最后一个问题
看看她说什么啊
她说我这种买衣服
永远都是运动品牌的人
我怎么样可以找到自己的穿衣风格呢
请叫星瞳嗯
永远都是运动品牌
其实我有很多那个
工具人也有类似的问题
就你们知道吗
我有很多工具人
她们
我都怀疑她们同一套衣服买了一衣橱
每天换着穿
就编号比如说同样的啊我打个比方
全部一排白 t
然后一排裤子
然后就白 t 2白 t 3白 t 4这样子
所以我觉得
肯定有很多小心也有类似的问题
星瞳觉得找到属于自己的风格
首先你要了解自己
就是你自己是什么样的体型
你什么颜色适合你的肤色
这些每个人都是不一样的
然后在你了解了自己的基础上
你就可以去看一看
跟自己相似的一些时尚博主
或者穿搭博主
她们是怎么样搭配的
她们每天在不同的场合
上学穿什么然后上班穿什么
然后平时比如说去相亲穿什么啊
反正就各种各样的
多尝试一下
肯定会选择找到适合自己的
嗯看来星瞳的时尚博主名号
真的不是随便说说而已
回答的是头头是道啊
有备而来
那我们一起看看盈利环的情况如何
好呀
呦看来在星瞳和小星星们的
齐心协力之下
第二轮挑战也被轻易拿下了呢
哈哈那我就信守承诺
为直播间的小星星们送上礼物
好相信眼间的粉丝们已经发现哎
我背后有一个包包
这个就是我们这一轮的礼物了
这一款呢是 ck 的硬壳斜挎背包
它有很多种背法
可以像我这样子手拿着
或者是这样直接跨在肩上
快接上也可以
或者你斜跨都可以
很多种背法你想怎么背都怎么背
只要能够展现你自己的时尚态度
能够展现你自己的风格就 ok 了
最重要的是呢最重要的是什么
这个包包她
只在我们的直播间可以拿到
就在线下门店是没有销售的哦
所以喜欢的小星星们赶紧评论起来
参与我们的抽奖
评论什么呢
评论三个字原引力
原引力三个字来参与抽奖对
快点屏幕刷起来元影那三个字
我们会抽取三位的幸运会员
送出这款 ck 斜跨硬壳背包
而是三位幸运会员哦
因为你一定要先点击右上角参与入会
有了入会的资格你才可以有领取的
这个领奖资格
才可以得到咱们这个包包
嗯
是的卷引力三个字大家可以刷起来哦
对大家可以刷起来
然后大家可以就是动动你们的小手指
就是点一下会员申请一下
这样的话我们就可以参与这个抽奖
这个包包还是很可爱的
它是一个比较方便出行
里面能放一些比较基础的物品
比如说手机比如说钱
然后它的就是搭法也很多
比如说就是像潇潇这样的她可以斜跨
对然后她还可以就是当一个手拿包
都是可以的
嗯喜欢这样子夸着就可以是的
谢谢大家在直播间发原引力三个字
我们让评论区闻起来
然后我们就可以开始进行一个奖的抽
进行一个奖的抽
那星瞳以来进行这个奖的抽吧
好的
那我们看一下大家好像已经刷起来了
我们在等几秒钟啊
我们就开始原引力原引力三个字
我们这次抽三位幸运会员
幸运会员
因为你要先点击右上角入会哦
好的我看大家好像都入了吧
嗯嗯这都已经是会员了哦
没有人会不想入吧望过去一片橙色
那这样的话我就准备倒数了
大家准备好了吗
我要开始抽奖啦
好来准备
三二一停
让我们看看这三位幸
运
好我们来看一下我们来看一下
第一位是谁都没我头铁
好像只知道了一位呢
谁都没我头铁
好我们再来一次我们再来滚动一次
那我们这轮是选出来了一位
就是谁都没有没我头铁
这位幸运的观众
那接下来呢
大家继续来刷起来
我们再从里面抽出来两位
好的准备来我们准备三二一停
好我们来看一下
哦
来看一下好第一位是
城里想城里想恭喜城里想这位还有
还有我有妲己的二技能
恭喜这两位恭喜
恭喜
获得了我们这一款 ck 斜跨硬壳包包
恭喜恭喜
我有妲己的二技能
哈哈哈
可以联系我们的客服领取奖品是的嗯
好啦好啦
那咱们这一轮的礼物也已经送完了
没有领到小星星千万不要着急
我们还有第三轮挑战
是的第三轮嗯对
为了直播间小星星们呢
可以更好的体验到 ck 对于时尚的理解
接下来环节我们将有请星瞳
现场来为我们进行搭配力大考验啊
我们来对线筒搭配进行打分吧
嗯按照一题满分10分来打一共两道题
总分达到18分以上
我们就为直播间的小星星们
送额外的礼物
青铜你觉得这样可不可以可以可以好
那当然啦
这个过程大家也
千万不要忘记评论以及分享直播间
给你的好朋友们
让更多的人一起来帮助星瞳
积攒演绎力
好的没问题
这个肯定难不倒我
因为我的话在时尚穿搭这块
是非常有自信的
所以为了给小星星们额外的礼物呢
我一定会努力的好吗
哼哼大家加油
但是既然是时尚博主的搭配里
考验就没有那么简单
我们来考验的星瞳的是男装搭配
男装好呀男装好
因为我有很多很多很多很多的小星星
是帅哥星星
我可以给她们搭配好
她们可以直接在直播间下单
然后呢还有一些美女星星
可以买给她们的男朋友
或者是把她们的男朋友给卖了啊
卖了卖了
给自己买一套尝试一下中性的风格
星瞳信心满满的
坏坏星瞳
那我们也准备了一个第二现场
让模特一起来演绎一下
星瞳选中的搭配
现在我们一起来连线一下模特
好的 ok
哈喽直播间的朋友们好
我是今天的模特小树
很期待欣桐
今天能给我搭配不同的造型
哈喽小树哈喽小树哎
我发现小树也有点虚拟人的风格
是不是是哎真的
这个你熟星瞳
那接下来的时间就交给你了
好啊等一下
在开始之前我想问一下
就是我需要设计什么样的
就什么场景的穿搭呢
啊我们可以看到
大屏幕一共给到你六个场景
你可以选择一个你想搭配的场景
嗯可以看一下
有一二三四五六六个还蛮多的
我看一下啊
我想选那个夏日出游这比较日常
嗯
夏日出游因为现在天气慢慢也热了
也开始夏天的感觉了
所以我想
可以给小星星们一些夏天穿搭的灵感
好
那我们看一下这个场景有哪些单品吧
好的一起来看
嗯一二三四有四套上衣哦
那我来速选一下吧我们先
速选然后一会跟大家一起分享一下
嗯嗯
上衣的话我们选3号选那个白 t
3号上衣
裤子首先2 pass 掉然后裤子的话
4号吧4号裤子嗯
配件还有配件哦
那个应该也是个包一二我选1号包包
然后帽子的话
好像1号 logo 要大一点选1号帽子 ok
好那我们把画面接回小数
哈喽小树
可以帮我们拿一下刚刚星瞳
选择的服装吗
分别是3号上衣
4号短裤嗯还有让我想想啊
1号帽子
嗯对
真的好的
那麻烦
小树为我们展示一下刚刚的这套
服装搭配吧
嗯那趁小树换衣服这个功夫
先通通跟我们分享一下刚才的
这个这一套搭配的选择思路吗
好呀给大家分享一下
那我们来看首先是上衣
上衣的话我会考虑到夏天出行
肯定是要选那种比较 oversize 的风格
oversize 的风格她会比较宽松
就比较凉快夏天穿
然后这种刺绣的小 logo
我刚刚也说过了
我比较喜欢
所以就选了3号上衣裤子的话
我选了4号
是因为它是那种水洗工艺的短裤
夏天穿也会很舒服
这个系带很特别
大家知道我是一个很喜欢
穿系带类衣服的人
而且我永远都不会系前面那个系带
我觉得这是一种休闲
然后一种时尚一种潮流
哈哈然后是配件
配件的话帽子
其实这两个我觉得差不多
为什么选1呢
是因为这个 logo 更喜欢一点
她的 logo 会更加的大
然后更加的醒目选了1号
包包的话因为是出行吗
出行的话肯定是要很多的生活用品啊
或者是衣物要放进这个包包里
她肯定要大
所以就选了1号包包
是这样的嗯
非常贴心的选择
美观和实用都替大家考虑到了
ok 刚刚模特说她已经换完衣服了
让我们来一起看一看这套搭配吧
好的我们来看一下哈哈
哦
哎这个黑色的帽子和包
真的显得整体上来说比较有层次感
对就比较立体
我觉得主要是这整一套非常的清爽
很有夏天的感觉
你看
大家穿裤子都是不系前面那个带的
哈哈刚刚你说了我也听到了
大家特别喜欢这样
嗯好
那感谢模特的走秀展示
这套穿搭确实非常有初夏的感觉
让人眼前一亮
我想问问你你怎么评价这套穿搭呢
我很喜欢这套搭配
我日常也会经常去旅行
嗯夏日出去玩的话
穿这一身既潮流感满满
又很舒适透气
感觉很棒哦
真不错呀真不错
不愧是星瞳
这么短时间内就速选了一套
完成度如此高的搭配
谢谢真厉害真厉害
ok 那咱们接下来就是评分缓解了
麻烦模特在咱们镜头面前
多做几个 pose
让大家看一看这套搭配的细节
让大家领略一下这套搭配的魅力
直播间的小星星们呢
也可以把自己对于这套搭配的评分
发在评论区里面
记住哦满分是10分
你们愿意给这套搭配多少分
给星瞳这套第一次搭配给多少分呢
对大家可以在那个评论区里面
写出你们的打分
对写出你们心中的答案我们来看一看
来看一看我们可能要稍微等一下
啊对
大家现在还在那个两眼夜黑的过程中
哈哈哈她们正好等她们把眼睛睁开
才能开始评分
哈哈反正我本人我觉得这一套
我自己可以给到
可以给到10分
一上来就给你高分
确实啊我看到小新又发了
19分怎么会有这种分数
我还以为你们会打15分呢
好给10分
好大家都给10分都给满分哦
那满分这么高一个分数
一上来就给到你压力好
还有第二轮呢
好那我们就给这一轮十分吧
接下来呢
我们还有一轮穿搭考验要交给星瞳
这几个场景剩下5个啦
你选一个喽
嗯好那我选
看一下呃
我觉得浪漫约会
可能我的小星星有点用不到
我们来选这个通勤穿搭
哈哈哈
通勤穿搭
因为我很多小星星马上就要找工作
或者是马上要就是去上班什么的
这样的话我选一套用于通勤的穿搭
小星星们看到我的选择以后
可以参考一下
之后能用的到
星空真的很宠小星星呢
连小星星们的未来都考虑到了
一切为了小星星
都是我的小星星吗
哎呀哎呀
那我们来看一下这次的单品有哪些
好的看一下
哦这次的和上一次的是不一样的
对不一样的场景不一样的风格吗
那我们就还是速选一下吧
好速选一下呃
选2号上衣
2号这个颜色
好像之前没有类似的2号上衣
然后裤子的话我们选一个大胆一点的
小星星们
我们选那个 4号裤子
这个大胆一点
颜色大胆一点然后包包更大胆的来了
对对对包包一眼2号一眼2号
1号和3号都是黑色包包2号嗯 ok
同非常的大胆
我每个选择都如此大家
那我们画面切回模特嗯麻烦
麻烦
模特帮我们拿一下刚刚星瞳学的衣服
分别是2号上衣
4号长裤
还有那个大胆的颜色
是的 2号包包
如果没记错的话那个是黑色的
好麻烦小树换一下这套衣服吧
好的那刚刚这个大胆的选择
你可以跟我们讲解一下
不可以
那我们还是就是从上衣开始讲吧
首先为什么选这个上衣呢
因为这两年灰色其实很流行
灰色
大家一般想起来就会觉得它很冷淡
是一个比较冷淡的色系
穿身上肯定会比较清爽
然后它的这个版型
又是一个落肩的那种廓形的 t 恤
就很有设计感然后颜色刚才也说了
这条牛仔裤我选了4号
其实我刚才就是脑子一热选的
但是这条牛仔裤的版型
其实
她跟我现在穿的这条黑色牛仔裤有点
像都是那种复古直筒的牛仔裤
上班穿肯定也很舒服
会给人一种清爽的感觉
其实夏天来说的话清爽还是很重要的
嗯通勤的话肯定要有个小包
包包的话
我选2号
是因为我们
前面选的裤子和上衣
都是比较清淡的浅色
所以选一个这种呃
黄色系就是比较跳一点的颜色
会
使整体的这个搭配看起来更立体一点
小星星们应该能 get 到我的设计吧
能 get 到能 get 到简单的搭配
背后是星瞳满满的心意啊
ok ok 那模特这边已经换装完成
让我们有请模特一起来展示一下好
友情哦哎这个衣服背面很好看
对就是一个大 logo
你刚刚说你喜欢这种的
就很显瘦这个衣服啊
这包也不错
这包特别亮眼这个颜色
我觉得这是姜黄色
对对实物看起来是
而且她的背法我觉得有很多种
不止她斜跨的这一种
嗯
好的那感谢我们模特的走秀展示
我想问一问你对于这套通勤穿搭
你会愿意给多少分呢
如果满分10分的话
你会愿意穿着她去上班吗
可以跟我们打个分数吗嗯打断她
很棒
我都想下班穿着这套衣服直接下班了
满分10分的话9分吧
9分分9分也是很高的分数哎
看来小数也是非常喜欢星瞳的搭配
是不是到我给分了
是该你了
那我那我也给你9分
因为我确实也挺喜欢的
少给一分怕你骄傲啊
因为这种简约风的搭配
其实本身也挺戳我的
我也给你9分给你9分好
那这样的话两轮下来
上一轮10分这一轮9分一共就是19分
超过18分了
顺利解锁了送给小星星们的礼物
恭喜你星瞳
谢谢谢谢
开心开心那我们先和小叔说拜拜喽嗯
好拜拜小叔拜拜
啊星瞳
那要不我们问一问直播间的小星星们
她们对于
上一轮小说的穿搭是什么看法
她们能不能 get 到你的穿搭思路呢
应该可以吧大家都给我打十分
对啊大家都给我打10分
你看她们的分打的比我
和模特都要高哎
她还说我给男孩子搭配穿搭
你说我们直播间这么多男孩子对不对
我要给女孩搭配穿搭
她们总不能穿裙子吧
哈哈哈哈小新们你们要穿裙子吗
我下次一定啊
下次一定
给你们每个人设计一个漂亮的小裙
子啊不穿都不行
星瞳星瞳你看大家都在夸你哎
谢谢谢谢谢谢谢谢大家
谢谢大家夸我哈哈谢谢大家
星瞳果然厉害
那我们再来看一看我们尹丽华
的情况吧
嗯好一起来看
哦星瞳刚刚的第三轮挑战
就是被你轻易二取的
完成了啊
完成是不是有点圈呀
但我总觉得还差点什么
不能这么轻易的就把咱们的礼物
送出去除非
除非除非什么我跳火圈吗
呃呃跳火圈倒是不必那咱们跳个舞呗
啊这没问题啊这没问题
我还以为你要让我在直播间举沙发
那可能今天没有沙发哈哈哈好
那么小星星们也要注意了
在星瞳的跳舞期间呢
千万不要忘记点击右上角的入会按钮
领取50元的无门槛入会礼券
在接下来的下一轮抽奖中呢
你必须得成为了会员之后
才能参与抽奖
那下一轮呢
我们将抽取一位幸运会员
获得咱们的 jenny 同款复古引力袋礼盒
这个礼盒里面呢
包含了
jenny 和欣桐同款的复古引力带内衣
还有还有一套
非常精致的品牌定制女士护理包
心动的小星星们赶紧点击入会吧
ok 星瞳说她 ok 了
那我们接下来时间就交给她吧
嗯
嗯那
那我给大家
跳一个梦想时代然后这只呢
也是孙童自己编的
你们一会要记得好好夸我哦
好吗好工具人来
三二一关灯
好的 ok ok
好来
工具人三二一开灯
好耶好
谢谢
啊
感谢你给我带来的舞蹈太好看了吧
我迫不及待的要兑现我的承诺了
直播间的观众朋友们
现在可以开始抽奖啦
把 ck 引力带
ck 引力带大雪发在评论里面
评论刷起来我们要进行抽奖了
是的对 c 开展的字是大写的
那咱们还是让青铜来抽
看看是哪一位幸运会员
可以被帅气甜美的青铜给抽中
好的
大家一定要先入会才有领奖资格哦
点击点击入会
点击点击一定要成为会员
好的大家 ck 引力带
ck 引力带我怕大家忘了
再重复一下 ck 引力带引力带是什么
青铜考你突然考你
引力带是什么
当然是就是我现在穿的
是的穿的是的在里面
但大家可以看到这个边边
嗯这个边边
好耶那我们来看一下
大家要记得发送
ck 引力带才可以参与抽奖哦
那我看大家已经刷起来了
再过几秒钟我就要开始抽喽
好的这个是抽几位
抽一位抽一位对吧
对可以获得我们的 jenny 幸运的礼盒
好的没问题不服引力带礼盒
那我要倒数喽
工具人那边帮我截一下屏
好的来好了吗
三二一停
我们来看一下谁会是这位幸运儿呢
哇一下就被接中了
让我们恭喜马哈267恭喜马哈267
恭喜你获得了
恭喜恭喜
恭喜获得了 ck 年度会员日的专属礼盒
jenny 同款复古引力袋套装一组
是的请这位幸运观众及时联系客服
领取咱们的奖品吧
及时联系哦
好羡慕她我好喜欢那一套礼盒
我也喜欢那一套
虽然我现在穿着我还打算买别的颜色
可以哈
那个我们直播间应该有很多的
那个美女星星
我觉得这套真的很舒服
因为我现在自己就穿着
它是一个很适合
比如说你练舞或者是你做运动
去健身房
然后它是一个夏天
也比较通透的一个材质
就还蛮舒服的
所以呢美女星星可以跟我买同款
我还是挺喜欢的
帅哥星星也可以买给她们的女朋友们
我以为女儿她们自己穿也不是不行
哈哈哈哈
好好嗯咱们抽奖也结束了嗯
时间过得太快了吧
嗯嗯都几点钟了
一眨眼咱们直播就要结束了嗯
就要和小星星们说再见了
那在结束直播之前
星瞳有什么想和我
想和直播间的大家分享的吗
嗯我想想
我想想
首先呢谢谢我的小星星们今天来看我
谢谢你们
谢谢你们今天来看我
然后谢谢你们今天来参加我们
直播间的直播
然后
我的话我想跟潇潇说
下次见我能不能再送我套新衣服
我还蛮喜欢我的新衣服的呃
这得取决于咱们直播间的观众朋友啦
大家的支持
就是我们品牌直播的最大动力
那怎么样支持呢
那当然是多多购买星瞳同款喽
是的那小星星们可以跟我买同款
或者说你们想理解为情侣款也
是可以的
我再给大家稍微展示一下
我现在身上的这一套
大家是可以买到的
这个裤子的实物
它真的很好
这裤子的版型真的很不错
我有很多工具人已经种草了
所以说呢
大家可以考虑一下入手我的同款吧
对没错入手同款
开玩笑开玩笑
今天是我们的 ck 年度会员日
大家只要加入我们 ck 的会员
便是对我们最大的支持啦
后续我们也会有更多的福
丰富的会员福利要送给大家
是的所以
所以
请不要忘记点击右上角入会领券哦
购买星瞳同款或者是情侣装有更优惠
是的
我也会经常穿这身衣服来跳舞的
因为这身衣服其实很适合跳
大家之前想看什么男团舞啊之类的
都还蛮合适的
是的我也会多给 ck 做宣传
你们要记得常来看我哦
好的好的
谢谢星瞳
也谢谢直播间的大家对我们 ck 的支持
时间差不多了
嗯我和星瞳要暂时先跟大家说再见了
但是我们今天
ck 会员直播送福利还并没有停止
大家请继续继续锁定我们的直播间
在接下来直播中呢
我们还会有给大家送上超级多
ck 的精美周边好礼
热销单品也有超级秒杀价哦
毕竟今天是咱们的会员日
直播送福利吗
千万千万不要走开
嗯是的到点了
那我要跟我要跟时尚官说拜拜了
然后也要跟我们直播间的小星星们
还有天猫的观众们说拜拜了大家
晚安哈哈
记得加入 ck 会员
我们下期再见
拜拜拜拜