yes
batteries today
confident you're almost stoppable today
please of
oh yeah
today i put my
like a bone today
my day you're almost up above the day
i put my arm on show you how strong
yeah yeah
大家晚上好呀
哈哈哈重来重来重来
刚才忘记开麦了
晚上好晚上好小星星
大家晚上好
哎呦
刚才忘记开了
等一下等一下
现在开了吧
能听到了吧
耍大牌了
哎呦刚才忘记了
这个周有没有元气满满呢
小星星嗯
这两天我感觉自己浑身充满了力量
可能是因为
这两天的早餐我都吃了肠粉
你们有没有吃过肠粉
有笨笔我知道是谁但是我不说
我刚才啊
就是我一般开麦需要两个步骤
一个是要开
一个就是我麦克风上有个按钮
要把它按开
另一个就是我要在OBS
里面把麦克风打开
但是刚才我只记得把OBS的里面打开
忘记把自己真实的麦克风给放开了
所以就忘记了
我也喜欢吃肠粉
肠粉好吃呢
所以这两天我吃了以后就觉得自己
特别特别有力气
瞳宝我的好瞳宝终于见面了
你知道这几年我是怎么过的吗
今天s c有审核
可能
看到这条s c已经是几分钟之后了
哦是吗
这两天可能有很多东西都要审核
谢谢谢谢
小星星一上播就给我铺了红地毯
我我今天不是没有发瞳瞳空间吗
因为瞳瞳空间今天也要审核
我太懒了
我就是一想到走流程挺麻烦的
我就干脆
没有发了
等过两天可以发的时候
我会多发几条的
好吗小星星
我知道你们想我了知道你们想我了
好热啊这个房间里面
瞳宝吃肠粉蘸酱油吗
它上面不是有有那个蘸料吗
好像也不用再蘸了吧
不用再蘸了
那小星星我先来做一个自我介绍啊
那直播间的父老乡亲们大家好啊
我是星同星星的星闪耀双重的同
电视机前的小星星们我可想死你们了
木啊你们有没有想我呀
有没有想我呀
嗯
蘸可乐这还能蘸可乐
想死你了
嘻嘻我感觉已经好
好几次没有做过
这么正经的自我介绍了
是不是我记得上次好像就没有
做没做我忘了
为了避免大家以后
简星瞳自我介绍
发现星瞳直播一个半小时以后才做
自我介绍
所以我就开头的时候都做一下
都做一下好
那大家有没有感觉3月过得特别快
我每天现在都有这个感觉
就是我觉得日子过得特别的快
刷刷刷就过去了
我可能上场直播也说过
因为我3月的每一天都想着真的好快
真的好快
那今天呢
我们要一起干什么
要一起干什么
大声喊出来好吗
好吗今天我们要一起干什么
今天我作为虚拟GAMER分区的一个
大主播对吧
我们暂时换一个赛道
之前呢
我们都是在top star里面当大明星
今天我们就来到虚拟Gamer的分区
来跟大家一起打游戏
什么什么结婚
刚才开播之前我还看到很多小幸运说
一刻都不能等了
现在就要跟我离婚
精分是吧
在星瞳直播间精分是不是
今天我们要一起
打游戏吗
瞳瞳
我现在是这个全世界最高的小星星了
最高的小星星为什么
能助我一直会顺利降落吗
全世界最高的小星星不行
那你现在要当全宇宙最高的小星星
才行哈哈
到达
深越哎最最高天空啊你
你还有很长的路要走
好好加油啊小星星
嗯我反应了一下我才知道你在说什么
我今天玩游戏之前
想先跟小星星们分享一个
我前两天做的梦
因为情节比较奇怪
所以我一起床
就把它记在了我的备忘录里面
跟大家一起说一说
跟她一起说一说
你们想不想听触发我就知道触发了
我刚刚脑子里想了一下
我想小新为什么要突然跟我说这个
哦哦懂懂懂你意思
想听吗好耶
跟你们说
就是我其实是每天都会做梦的类型
但是有的时候起床就会忘
记前一天晚上做的梦
我前两天那个梦特别奇怪
所以就把它记下来了
我就梦见我在一个旅行团里面
然后那个旅行团在路上走
然后就跟我并排走的一个人
她的手里面拿着一把刀
她好像是那种有点类似于
水果刀或者是匕首
但是具体是哪一种我已经记不清楚了
她就拿那个刀来割我
就一直在
哥我哥我胳膊呀哥我腿什么的
旅行团就很多人嘛
就也没有人觉得奇怪都不来帮我
我在梦里面我还想呢我说
我说我都快被她千刀万剐了
怎么不觉得疼啊
怎么到现在还不觉得疼
我就觉得她
好烦我就说那个你
你那个手里的刀给我
我就把她手里的刀抢过来给了她几刀
结果那个人就开始躺下撒泼啊
你说她她叨我我都没说啥
我现在叨了她两刀
她就开始撒泼打滚了
就说要报警抓我
呃我就在那个梦里面想啊我说这个
你搁我我又不觉得疼
我搁你你肯定也不觉得疼
你小子怎么还报警啊
然后我就梦见尚宝给我打电话啊
她说童子你还回不回来呀
你不回来我先睡了啊
还说你今天就不要回深岳了吧
你就在这住
明天开会也别去了
我说不行啊我已经做老板了
我不去就没人去开会了
很奇怪的梦哈
就是感觉前后没有什么逻辑
但是我那天醒来以后觉得特别的历历
在目
所以就接下来想今天一定要一定要
就是分享给大家
对啊我不知道我做梦见那个
就是你知道梦里有的人做梦她可能是
就是我不知道
你们做梦是语音做梦还是什么
我做梦就是全都是画面
跟分镜头一样在我的脑子里面
我上一镜还是那个人在
警察局门口撒泼打滚
下一件就是
尚宝躺在一个类似于
酒店的地方给我打那个座机电话
就可能是我的记忆还停留在之前
我们一起出去玩吧
这哪有
你们在说什么小星星
哎为什么大家都在跟我说晚上好
晚上好啊小星星
小星星们晚上好
我看到小星星说瞳宝
香港的活动可否遗漏
你们看到了吗
我只发了抖音哎
因为她是竖屏的视频要合拍所以我就
在抖音发了
但是我看到已经有小星星搬到b站
来了所以大家应该也看到了吧
她是一个比较简单的一个呃
合拍的一个舞蹈
其实这次正好是跟那个
香港文旅局有合作
然后很开心也很荣幸
因为大家知道就是香港是呃离我们
就是工具人她们的总部
离深圳比较近的一个城市
所以这次能跟她们合作特别开心
之后有机会我也希望能去香港玩
小星星们有什么推荐的话
也可以告诉我
之后可以找一个周末
然后你们就会发现我的IP哎
好像突然换了一个地方
就是我带你们一起去玩了
我可以到时候拍一个那个
呃vlog给大家
带你们一起去玩一下
我寻思这里有竖屏啊
不当时她是呃要求在那边要求在那边
就是因为是香港文旅局要求合作嘛
我们一起合作了一下
所以说就还是按照人家可能那个嗯
合拍不是发在b站的
所以我就要到抖音那边跟人家合拍
清河
江河美女来喽
美女同款
我我我买到了上下映返的腮红口罩
原来不是你戴错了是真的有这种
你们看吧小星星这说明什么
就是美女都会犯这种错误
那我是美女清河也是美女
所以我们都能买到那种
上下映反的腮红口罩
以后呢你在街上碰见戴着
印反了腮红口罩的人
就知道她是美女了
不是我就是清河啊
以后这个认定美女的第一条
第一条标准
就是戴着反的腮红口罩
就是这样的大明星了我们
清河是大明星呢可爱呢漂亮呢Mua Mua Mua
先给我亲亲
我是说我在飞机上
瞳瞳自己想到哪里去了
哦哦原来你在飞机上
在飞机上还有网啊
现在互联网这么发达
飞机上都能上网了
我是太久没有坐飞机了
好看看小新还发了什么
瞳宝
我今天有个朋友生病了她也是小星星
你可以祝她快快好起来吗
祝你的朋友快点好起来
无论是生什么病应该都很不舒服吧
对了我要给你们布置一个任务小星星
下面是星瞳的任务请听好
布置给每一个小星星
呃你们现在就是你们过一会啊
我直播结束或者是一会我直播的时候
你们就去那个公众号上到你们每个
人的那个城市
等名字的那个什么疾控还是什么
你们去预约一个那个甲瘤的疫苗
别到时候生病了要过来哭
到直播间哭系统可挨个抱不了你们啊
你们就先自己去打一个疫苗
然后预防一下
因为我看最近好像
还蛮多人就是得甲瘤的
应该挺难受的吧
不打不打不行
我都布置给你们了
你们就要去干
要不然我就要惩罚你们
好吧
好啦小静发了很多话
我们一会打完那个游戏再来慢慢的看
那今天呢
我们说了蛮多的了
就准备开始今天的奇幻之旅吧
我们今天要玩的游戏它的名字叫做
然后她翻译成中文
就是伊迪芬奇的回忆
也可以叫伊迪芬奇的记忆
也可以叫伊迪芬奇的
呃这个回忆啊就她有秘密
我刚刚说的哪几个
反正都差不多
就是
因为她好像没有一个官方益智的中文
我去查了一下
她是一部这个剧情像解谜冒险游戏
工具人说这个游戏她不是恐怖游戏
全程呢也没有什么高能
我刚才在OP的阶段
就看到有小星星在我们的公屏上问
所以小星星们别怕瞳瞳会保护你们的
你们一定不会受到伤害的
那游戏过程中
希望我们的小星星不要剧透
给我和没有玩过
的小星星一点小小的初见震撼
好吗好吗
答应我答应我
然后
今天这个游戏时长大约是2个多小时
嗯应该会比我们日常直播多播一会
这样就可以跟小星星们
就是待在一起的时间长一点了
咱们这个
呃又触发了AI弹幕啊又触发了AI弹幕
呃这个AI现在在网上确实是比较盛行
但是发育的最好的
驯化的最好的AI
还是咱们直播间的小星星啊
未来呢一定把大家做成一款产品
然后推荐给各种各样的直播间
把大家给推出去啊
推出去
我来剧透
最后瞳宝通关了
讨厌小星星你是会剧透的
加班加班
这个游戏时长也没有特别久
因为我周末的时候
我周末的晚上
然后在家里面看了很多小星星
推荐的游戏
我把她们整个列成了一个list
然后每一款我会先去看
就是大概去百百科一下
看她是一个什么类型的
然后再去用有没有玩过的工具人
然后哪一款的时长啊
各方面是比较合适的
最后呢我就选中了这一款那
看我学那个游戏
主播在我们的上面加了一行字
正在直播的是伊迪芬奇的记忆
无高能莫害怕别剧透
求求你求求你
这个list里面有60多项
然后咱们慢慢
我先去慢慢的审
然后审完了合适的咱们就在
呃直播间里面开打
好吧那我们就要准备开始了
希望大家小星星们今天晚上看的开心
我先来把窗口捕捉打开
别我今天晚上打完了
然后大家都说星瞳哎
你怎么没有开窗口捕捉
啊我开一下啊
我现在可以从这个里面来
先调整一下音量
我现在是把整个音频关掉的
然后差不多这样的一个音频
嗯
因为这个这款游戏好像她是有配音的
先喝口水啊
看不见这下看不见了
没事来我给你做一个这个近视手术
好的我竟然打开
设置了一下音频
准备开始
这应该是片头啊
进入画面了我们现在在一艘游轮上
游轮上然后等一下
我刚刚听这个音频还是有一点大
把音频稍微关小一点啊
好差不多把它拉下来一点
这样小心的听应该是正常的OK
啊差点退出游戏
好我们现在是在一个游轮上
现在天好阴啊
很阴暗的一个天空
我是谁呢
哦这还有烟头
哦有一束马蹄莲
这一本书
这是我的手是吗
我的手上怎么缠着绷带
好来吧
翻开a lot of this isn't going to make sense to you
and i'm sorry about that
i'm just gonna start at the beginning
探索房子
我还没看完她那个应该不是什么特
别重要的吧过得很快
哦我们现在到了一片森林森林
能跑吗我看一下
哦不可以跑
她走的就是蛮慢的
i lived here until i was eleven
but i wasn't allowed inside half the rooms
11岁以前住在这里
主角现在多大呀
我这个文字融在背景里我好喜欢啊
inside the mailbox were bills from seven years ago marked urgent
open immediately
7年前的账单现在不会要让我交费吧
我现在没钱
没钱好假装没看见吧
账单还是假装没看见比较好
i Hadn't been back this is my brother Louis's funeral
Louis Louis葬礼
她兄弟已经去世了
哦这是一个3D的游戏
所以我会尽量操作的平滑一些
让大家不要就是晕3D了
in her will
my mother left me a key but didn't tell me whatever locked
这把钥匙
妈妈遗嘱中留给我
maybe she thought i'd know
or she thought the mystery would be enough to bring me back
房子嗯
妈妈
这里好安静啊
我特别喜欢这种白噪音的感觉
房子在哪啊
还有很远吗
i want to drip in this way in a long time
but i saw if you have prints
有一些提议
是马吗小马
哦马啊不不鹿
小鹿好了
这生态不错这里
the truth is
even after i inherited the house
i never thought i'd come back to it
我已经继承了这栋房子
说明but now
i had questions about my family that only the house knew the
answers too
家人有些疑惑
哎这里有一个马臼
篮球
the house was exactly like i remembered it
the way i've been dreaming about it哇
这个房子
城堡啊
这算违建吗
这算违章建筑吗
它上面那个应该是自己盖的吧
感觉很危险啊
住在最顶上会没有安全感
但这个真的好奇特呀
没有见过这种设计的房子
什么星瞳
指鹿为马
看起来好旧人
as a child the house made me uncomfortable
in a way i couldn't put intowards
很不舒服
这房子确实看起来是有一点诡异的
now as a seventeen year old
i knew exactly what those words were哦
我才17岁
我害怕这房子
哦排行上阶绿草色入帘青啊
这什么陋室铭是吧
这房子周围绿化不错
这要是小区应该值不少钱
啊开门
怎么开i hope the key might unlock the front door
it didn't
前门打不开
有文化你们没学过吗
毕生所学
这是什么
这有两个脸盆
两个脸盆这是什么
Gary's pouring mix pouring mix Gary's Gary是个人名吧
pourting mix好少见的词组感觉应该是
应该是化肥或者是混合肥之类的
幸好今天是二弟瞳瞳不然就晕三弟了
我我平滑一点啊大家不会晕
这有个车库
根据我玩房地产大亨的经验
我们应该是这边会有后门
哎这有垃圾桶
有个风铃哎
我之前在丽江也买过风铃
垃圾桶给大家介绍一下
这个蓝色的垃圾桶应该是
它是分类垃圾
蓝色应该是回收
用的绿色应该是这个放普通垃圾的吧
这怎么进去这个钥匙
哎
哎我怎么进来的
through the Doggy door used to be a lot easier when i was eleven
我11岁我走的狗门是吧
这门一般都是溜溜走的
刚都没有注意到刚才这里有狗门吗
the power had been turned off the night we left
电源不好用了
电源
走了狗门呐
哎这还有车呢
这车没有被偷走
喔这车还能开呢
这都没有人偷
看看啊
这做什么
做木木匠活的是吧
自行车你们会骑自行车吗
看一下这有个日历first time in years
这是这么多年来第一次
i felt like i was home
感觉自己到家了
我这个房子比我想象中要新很多
我这个厨房也太好看了吧
这个厨房
这厨房也太好看了
but instead of a family they were just memories of one
这应该是全家福
一家四口吗
只有还是说上面还有名字啊
哎我刚刚好像看到一个东西
是不是这个
这是什么族谱吗
画面很黑吗
我看一下啊画面
断电了吗
断电了画面会黑的
我的画面都是超级高级的画面
这是族谱是不是
族谱上面有人
这是人名吗
看着像啊这个Calvin应该是人名吧Morley
这是她的生卒年是吗
是是这样的吗
不黑是吧
我还以为很黑呢
画面好黑
没事大家忍一下
一会我我给她通上电
把她的房子我请个电工过来
好吧这么多盘子上面都没有灰尘啊
你看
你看这么亮
是不是有人偷偷回来过
这什么盒子
吃啥的外卖
like how only one restaurant would deliver a tour house
so we had Chinese a lot
中餐这个盒子看着好眼熟
你们有没有看过中生活大爆炸
就里面她们也经常吃中餐就这种盒子
但是我很好奇
是什么样的中餐能放到这种盒子里
是不是吃的盗版的
这是好多鲱鱼罐头吗
这是鲱鱼罐头味道是不是很大
or how after Lewis started working at the cannery
we all about sick of eating salmon
except our cat Molly
三文鱼啊
Marley她们家猫叫Marley三文鱼
三文鱼不是很贵吗
好什么家庭啊猫吃三文鱼
这有一个客厅是吗
餐厅
table was still a rack from the night we left
一堆沧海哇
她这个配音我好喜欢
感觉是那种很温柔的姐姐
你们有没有听到什么声音啊
但是
老房子有什么样的声音都不奇怪吧
这盘子长毛了发霉了
这还有一个音响
it was like a bomb had gone off
killing everyone but sparing the furniture
这个比喻我太喜欢了写的好好啊
一颗炸弹
轰炸了所有人没有轰炸这个房子
loving in the house looked abnormal there was just
too much of it wow
too many teeth
海景房呀小星星们你们看海景房
我这个房子也太好了吧
这么多书
这就是我的那个梦中情房
这是海景房
这能看到海呀
虽然今天天气不太好
要今天是晴天就好了
这得这得多少钱这
个房子还是海景房
这得多少钱
我要是流浪汉
我就撬她们家门然后自己进来住
had a story
Edie told me the bricks came from the original house
after it sank壁炉
呜呜这个字飞走了厉害
哇这个
挺好看的
江景房这是海吧这是江吗
哎国外有江吗
国外有吧
啊
这个电视这个布局好像蜡笔小新家
就是电视放在一个斜角的地方
我好喜欢这个房子哎
我感觉我像是来看房的
我现在看完这个房我就要
我就要把这房买下来了这房多少钱
这房要是在深圳湾应该挺贵的吧
深圳湾1号外面深圳湾啊大家看啊
我们来看房的朋友们看好了
外面是深圳湾
然后我们这个房子呢
在市面上只需要一个亿啊
一个亿以前呢需要3个亿
现在打折一个亿就可以买了
mom always told me to stay out of the basement
so i wasn't too surprised when the key didn't fit
地下室打不开这是什么
小盒子
这盒子有点像奢侈品的盒子
这样
她们怎么搬家时候不把这些都带走
这么好
这么多好东西这么多书能卖很多钱呢
卖废纸都能卖很多钱
人家不缺这点吧住这样房子这什么
有个报纸
my mom wasn't much of an optimist
but
she never stopped believing that my brother Milton was alive
Milton又出现了新人物了
a lot of things got left behind in the whirlwind of that last
night龙卷风让很多东西没有带走
龙卷风是因为住
在海边吗
还是怎么样
哦我喜欢这个门这么多书
哎这个这个我见过你们看这个电电椅
呃不是电动椅
这个我之前在那个飞屋环游记
还有底特律病人里面都见过
之前我没见过这种东西
但是之前打那两个游戏的时候就有
见过的
好多after Melton disappeared mom sealed up all the bedrooms
then e d retaliated and job peoples e d e d是谁啊
看一眼
e d
e d 1917年e d
哎我一楼看完了没有啊
我一楼看完了吧
一滴我是我是这是我吗
哪个是我
我天我现在都不知道哪个是我
1917年好老的人
一底是
应该是奶奶或者是奶奶的上一辈吧
对吧
哦这里好多书啊这边都是房间
可以进去吗看一眼
哦这这上面有写
Kevin 1950-1961年
就活了11岁吗
这能进去吗
哦可以看
my Grandpa Sam
spent seven years tearing a room with his dead brother
Calvin她爷爷是Sam然后Kevin是她的兄弟
进不去是吧
进不去这是什么
这个人就活了1岁吗
as a kid i just assumed every house had
peoples and sealed rooms you Weren't allowed inside of
会恃恐
猫眼一般是从里往外看的
但是她们家安的这个窥视孔是从外往
里看的
好可怕呀就是人都没有隐私了
哎我看一下啊
Edith Swoon
哦这有两个人住在这里
the last time i was in Edith senior's room Edith i was ten
she was painting my portrait
画肖像画呀
看一下
哇她们家人确实挺多的
你看这一面墙都是她们家人的照片
这么多人
哎我们先去那边吧
那边还没有看是不是别忘了
哎我们先看前面的
这个房间是谁的
Marley 1937-1947她们家猫活了这么长时间吗
她们家那个猫爱吃三文鱼
活了10年那是老猫了呀
Molly
always seemed like a girl i could imagine being friends with
if she Hadn't died in nineteen forty seven女孩
它不是猫吗
它是一只母猫是吧
Molly是母猫
Molly一个猫住这么好的房间
我也想当她家的猫真好
i spent a lot of time playing in great uncle walter's room
i think my mom sometimes regretted not sailing it up
鲨鱼这是她有一个爷爷叫water的房间
这怎么有鲨鱼
这是墙纸
你看她贴的这个墙纸都起起褶皱了
这鲨鱼
鲨鱼来了哦这边可以走看一下
鲨鱼it was told me there was secret passages
but i never believed him秘密通道
哦她这个毛线手套真好看
颜色一般
i think
my mom was really good at keeping secrets这什么呀
怎么没有
Woo that was time to find out what my mom had been afraid of
密室吗哎
这个要爬过去是不是
这个好像鬼妈妈里面那个通道
有没有看过鬼妈妈
from the paintings on the wall it was clear
my brother Milton had been here before me
好可怕呀
是什么黑猫吗
已经有计划了
是黑猫吗
看一下
哎等一下
这是哎
等一下啊
说啥哦
当然那个晕3D的小星星
可以把那个直播窗口播放
就不要全屏
然后你可以打开弹幕
然后让弹幕分散一下你的注意
就不要一直盯着3D画面
我怕你真的晕
小星星谢谢谢谢小心的提醒
你们可以试一下可以试一下
因为我我我是3D人所以我我自己不晕
不知道大家怎么样啊
因为我本身我本身是个3D
这有婴儿车
我也想坐让我进去呗不能坐
哦
这里可以打开i had no idea what was behind the door
门后面是什么呢
哇好美啊这个房间
谁住这
just like i had no idea where all this was Gonna lead
哇这太漂亮了吧
这什么地方
公主住的地方
这个地方像那个芭比
芭比的梦幻城堡has been a lot of time here
Eddie before my mom sailed the doors
Morley 1937-1947活了10岁吗
Morley哦她是一个女孩啊
是有一只跟她同名的猫还是怎么样
December thirteenth nineteen forty seven好可爱
dear Dari i'll be gone soon
but i wanted to tell somebody about what's gonna happen
how could that
it started when mom sent me to bed without dinner
i woke up and i was starving
so i looked around for something to eat我饿了
我现在要吃东西了
饿了这什么
这里有一个亮的
杀鼠的食物可以吃吗这什么
啊这可以吃吗
这胡萝卜是吧
但是杀鼠吃人也吃
会不会有点不是很卫生啊
那我能出去吗
mom can i come out now
sweetheart it's late go to sleep妈妈让我睡觉了
妈妈不让我出去
还有什么可以吃
这南瓜可以吃吗
南瓜my Halloween Candy was all gone
万圣节糖果也不能吃
还有啥哎
这个鱼可以吃吗这个鱼
这个鱼不能吃啊
它这不是有一个亮点吗
i thought about eating Christopher but i held back哦
她真的想吃了她我的天
我说着玩的你别真吃
别呀别吃这个
什么都吃饿了吗
晚上饿了就是什么都想吃的
来厕所吃什么呀
别去厕所了吧厕所吃什么
厕所
厕所吃什么呀
这是什么呀
糖吗
哦这牙膏
啊啊
她怎么吃牙膏
我懂了她的牙膏肯定是就是我的同款
就都是甜甜的那种牙膏能吃吗
我虽然有的时候也觉得牙膏很好吃
但是我没有咽下去过呀
她不会要把这个也吃掉吧
这个看起来像塑料的
i ate a lot of things that night
啊
这孩子疯了
她连那个塑料的这个浆果球也吃了
哦儿童牙膏是可以食用的
怪不得活了10岁
我的天什么都吃这怎么行
有只鸟
it was a Barn swallow going back to her nest
回朝的家去哎
这有个小星星这小星星能吃吗
小星星不能吃把窗推开i reached out for her
她不会想吃鸟吧
但我抓不到她
啊我变成了猫
我是猫哦这可以走了
哦可以抓那个鸟是吧
我来呢
咦哦喵
喵
让我吃了你吧
我饿坏了在哪
哎跑的还挺快这小猫
跑这么快
去哪了找不到了
哦在那来吧宝贝
好了
你给我吃一下
i jumped and i almost got her我怎么会变成猫啊
所以Morley其实
变成猫是吗
哦在那里
我先跳上椅子
哎呀那我先跳上树
啊
我抓不住你了
等一下啊
啊
我在哪我是谁呀
你别在上面耀武扬威啊
我这就上来抓你
哦我来了
我来了宝贝getting really tired
now i wasn't real
i promised that i wouldn't climb it anymore
all i cared about was eating that Mama bird
鸟呢
去哪了呢
往下跳
等一下啊哎
我卡住了
我从这走是吧
鸟呢
我听见她的声音了
我找不到她在哪啊
在这是吧
别跑啊
也没有
看看啊
找找不到鸟了
哎哎听到声音怎么找不到了
啊我不会在这卡关吧
等等一下啊
鸟呢往上看在上面
哦看到她了
我来了
i gobbled her up喵哦
真吃了它了
and suddenly i was an owl
我变成猫头鹰了
小老鼠吗
原来我吃了鸟
猫吃了鸟会变成猫头鹰啊
这是什么进化论
好美这地方下雪了
rabbits兔子
要吃兔子吗
来喽
好脆啊这个
好像吃藕带
and i didn't chew one bit
then i grew off and find something bigger
我要变成兔子了吗
更大的猎物还有什么可以吃
a Mama Rabbit
兔子还有一只兔子
她们在这
哎飞回去飞回去
嗯错过了兔妈妈是吧
找到你了
给我吃了吧
我这看起来好肥啊这兔子肯定能
吃饱了
太大了i started choking but i couldn't stop eating
心跳是吗
and suddenly i was a shark
这什么七海奶奶亲密模拟器吗
啊它可以动
鲨鱼在陆地上不行吧
我把它放到海里去吧
别急奶奶我把你放到海里去
鲨鱼啊
i rolled off the cliff and into the ocean
now i was hungry with an ever
还没吃饱要吃东西
哎前面有一个东西好像能吃
去看一下是啥
在那里那是什么
一条大鱼是不是
这是鲨鱼模拟器
现在要模拟吃鱼了
肥嫩多汁的海豹看起来好好吃啊
吃了她的酒
啊
好可怜受伤了
受伤了我帮你结束掉你的痛苦吧
i rapped on tight
when i was so hungry jumped out of the water
when i opened my eyes
everything had changed什么都吃我
我也饿了
我是啥呀
现在这画面好黑呀
我也饿了吃点东西
好饿打这个游戏打的好饿
吃这个吧
吃个饼干吧
好饿呀
嗯
做个饼干饿呀
啊我这是啥呀
我是蛇我变成一条蛇了是吧
哎呦好恶心啊这是什么
不是蛇吗
水质吗水质没有这么大吧
我进化成克
克苏鲁了我
这要干嘛
这要吃什么现在
寻找猎物
有人的声音我不会要吃人吧
我这是章鱼还是什么呀
章鱼有8只
人的味道哪有人
哪有人
给我尝一下不不行吃人不行吧
吃人吃人
不行吧哎呦完了这真有人呢
不会真要吃人吧
不能吃人呐
不可以吃人呐哎呀
不能吃人呐完了
我犯下滔天大罪我吃一个
我懂了
我是美丽的水妖啊我要唱歌诱惑人类
i wanted to stop but also i didn't
就是想吃呗
你就想吃你承认吧你就想吃人
谁要唱歌都很好听的
我长这样那漂亮的谁也要唱歌好听
我长得跟蛇一样我唱歌这样正常
这个
醉汉是吗
哎呦这醉汉
醉醉人
跟醉蟹钳是一个做法醉人
哎一股酒味啊这个好吃
有一股酒味
跟这蟹钳是一样的
差不多味道
哎
一股酒味
还有人吗
应该有开船的吧
找到了
嘿嘿嘿找到了
开船的来喽
after the last passenger i was still hungry还饿
不能吃人啊
小星星something i had to have so i swam towards it
朝她游过去小心
你们不能吃人啊
你们不能学我我这是打游戏
你们千万别在生活里吃人行吗
千万别吃人啊
刚刚大吃了一顿
这游戏里的
做管道好滑呀这个质感
啥地方呀
这厕所吗
这是要去哪
i got closer and closer我不会要
不会吧我不会要回去吧
我不会
不会吧
这不是我自己的房间吗
我不会要自己吃自己吧
什么套娃
我自己吃自己
太不合适吧
哎这是亮的
我的肚子all my stomach started growing
哦哦结束了
and suddenly i was me again
i held my breath for a long time but i couldn't hear anything
i think it's waiting for me to fall asleep
but it's not going to wait much longer it needs to be and we
both know i will be delicious
delicious
她被吃了吗
i'm not sure if i believed all of that
but i'm sure edie would have
Molly被吃了Molly只活了10岁
她被吃了
哦我现在知道了
那个water是她爷爷
呃Sam Sam water
Kelvin就是她们都是爷爷备的
那再往然后
Morley也是她爷爷辈的一个人是吧
然后再往下
应该那个1917年那个伊蒂
应该是她曾祖母吧曾祖母
呃对的对的应该是
那最顶上那个还活着的应该是我
就那个it is应该是我
我现在还活着吗 99年的
什么声音啊
哇这个星星还是在阳光底下比较漂亮
小星星嗯掉了一只胳膊呢怎么
哦有一只猫
everybody喵
怎么一开窗户阳光就没了
this will be obvious later
but my mom never told me any of these stories多危险呐
走着
Edie would have but mom didn't like bringing up the past
Edie though when we adopted a stray kitten
she was the one who named it Molly哦
怪不得有一只猫在猫里
这谁的房间
i spent a lot of time in great Grandma Eighties room
哦还真是她曾祖母
伊迪是她的曾祖母
哦这里有好多笼子啊
这上面都是小鸟
是不是以前这现在小鸟都死了
所以给她们加了那个白蜡烛
我这个轮椅挺好的呀
我想躺在这个上面
还能看到海
这有啥呀
这是什么
缝纫机你们会用缝纫机吗
我也不会我就是问我and it was a
good place to hide from my mom
躲避妈妈的好去处
躲在长辈房her room was like a museum
这什么望远镜
for five hundred years
the finches have been famous throughout Norway
for their fortune
and misfortune
哦
这这什么
拉扬篇吗
这个是拉扬篇
Odin Finch buries the latest victims of the family curse
his wife Ingoborg and their Newborn son Johan
哦
这个Odin Finch
Odin
创始人祖先
这拉扬篇吧
on January seventh nineteen thirty seven
he set sail with his family and his house
hoping to leave the curse behind
我这个房子也能带走啊房子
有钱真的无所不能啊房子也能带走
but forty foot waves off the coast of Washington
send the house and Oden to the bottom of the sea Oden
哦祖先被海淹了
Oden's daughter Edie with husband Sven and baby Molly
step Ashore on their new home oh Martin
她们现在这个岛叫奥卡斯岛
然后呢刚才我们看的那个孩子
就是变成猫的那个
她叫Morley
然后她是
呃这个祖先的女儿
也就是我的曾祖母伊蒂
伊蒂的丈夫是Swin的孩子啊好多人呐
我的天这任务关系好复杂
Oden Finch is the first to be buried in the new family cemetery
Oden Finch那就是祖先是第一个买的
his daughter Edie is already dreaming of a new Finch house Edie
哦结束了
这看完了是吧
哎哎不对
这这个怎么怎么
看完了怎么退出啊
看完了这地方太诡异了
确实它是比较诡异的
你们害怕吗这
哦我懂了
好
看完了
whatever's wrong with this family it goes back along ways
这是祖先
我没事小心你们别怕我保护你们
小新一现生来就是要被星瞳宝宝吃掉
嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈
放心吧不会让别人吃掉你们的
这可以看one summer they evacuated the island
but Edie refused to go
for a few weeks she was a celebrity撤离了这个岛
一滴不愿意离开
一滴won't go一滴不愿意走
sales twenty two years old woman refuses to the because of a
哦就是呃72岁的老女人72岁的老太太
呃拒绝离开
因为她觉得这是一场很小的森林火灾
就她不愿意走
她觉得这是一场很小的森林火灾
她是烧死了吗
最后i Hadn't thought of myself as Edith Jr for a long
long time哦我叫小Edith
我的名字是从我的这个曾
祖母这里来的
小Edith Edith
gave a big interview
about a mole man living under the Finch house
my mom was furious
大宅下面没有猫猫了
呃眼熟人吗
眼熟人
就是足不出户的人还是不见光的人
看一下when e d told people Spen was killed by a Dragon
Dragon she could also have said
he was building a Dragon shape slide that collapsed
she could have but she didn't
请问应该是那个曾祖父被被龙杀死
我对龙的记忆啊
我对龙有一些那样的记忆
我对龙的记忆还停留在Recon
Mordy sorry sorry往后走吧
even in her Nineties
sometimes Edie seemed a lot younger than my mother
e d 90多也比我妈妈年轻我妈多显老啊
哇这个卫生间全是草呀
粉色的草怎么长的那么粉色的草
有点那个火烈鸟的风格
the Sam's first wife kaylift on the house was the pink bathroom
it was a pretty big trace对啊
这个印记也太大了吧
正常人谁会把卫生间装成这样啊
这个
这个卫生间真的看起来够够吓人的
就很有火烈鸟的风格
而且这个很难打扫吧
一般都不会买这样的地毯啊很难打扫
这有本书
万能钥匙可以开开一下
a secret of this bathroom
好看一下
there's a secret in this bathroom
哦哇好厉害in the last place you would look
哇这个书好厉害啊
你们看你们看这个书it isn't in the coppered
哇这个绘本it's hidden in this book
这个家全都是密室
好厉害
这是一个暗房吧
是冲洗胶片的暗房
因为我看到这边有胶片
then gave Sam an old camera Heedford furbished
he never put it down
也是m的一台翻新的旧相机
这应该是冲洗胶片的暗房
啊虽然我对胶片没有太多的研究
但是好像在什么电影里面见过
这里可以过去
她这个家是由密室组成的
能不能出一个同主题的密室逃脱啊
很想玩
谁酒鬼
这里有酒鬼啊
这有酒瓶子
推开这个椅子
是什么b g m呀
单人床只有一
个人睡的
哦两张小床这应该是小朋友的房间吧
i knew Grandpa Sam had a twin
我爷爷有个双胞胎的兄弟
这怎么跟掌柜一样that he never talked about him
爷爷没有弹起过她
这这个线一般是博物馆才会用哦
这里可以走
这什么地方
i guess my grandpa didn't like history any more than my mom did
哇这个小房间
大家小的时候应该都渴望有一个吧
她应该是小的时候梦想成为宇航员
所以她有一个这样的小房间
这种小空间我特别喜欢特别有安全感
好多蜡烛她也去世了是吗
Kelvin Kelvin是50-61活了11岁
how i want to remember my brother by Sam Finch
the thing i remember
is that when he made up his mind that was it
oh我怎么瘸了
my brother said he'd die before he eat another mushroom
and he did
我魂穿了Kowan是吧
我魂穿到她兄弟身上了
我这里好美啊这是秋千吗
at Barbara Phenon we Swore we'd never be afraid again
and he wasn't
Barbara哦可以荡秋千可以荡秋千好耶
哦这个秋千看起来好好玩啊
这秋千的档可高了吧
这个绳子看起来挺长的
i think Calvin always wanted to fly姚文想要飞
晚饭做好了我该去吃晚饭了for that day
he finally made up his mind to do it
我是不是该下去吃晚饭了
还可以荡
这可以一直荡是吗
还是我好像下不来
我我我有点
晕了这个
我怎么有种失重的感觉
i'm going around as impossible
这不荡起来了吗
maybe if i Hadn't said that
好可怕
maybe if the wind Hadn't picked up
and maybe he'd still be here
哎停不下来了
停下呀i think he'd already made up his mind
哦好可怕呀这个
哦
that's what i want to remember about my boy我觉得她要
她要翻过去了
我这个失重感做的好好呀
停不下来了
起飞了
好震撼
那秋千跟风车一样就飞起来了
Calvin's story felt strangely familiar when i was younger
i remember trying to do the exact same thing
小时候尝试过一样的事情哦
她们这个家里的人感觉都活不太长啊
我天呐太可怕了
刚才那个秋千funeral
Edie roped off Calvin's half of the room
围起来了怪不得
我太可怕了
我
我感觉就像我刚才在那个秋千上一样
mom said Grandpa
Sam enlisted at eighteen and never set foot in the room again
18岁入伍后再也没有踏入过那个房间
哦怪不得
这边
这是什么
哎
哎哎怎么又站起来哎
要推吗哎
哎哎哎哎哎哦哦
有意思啊蝴蝶
哦这又是一个机关
来吧这都是我在那个P5里面学到的
一些机关的经验
把它推开
哇
这什么地方
这是一个通道吧
the passages were a pretty tight foot
they'd obviously been built for smaller hands and bellies哎
这里还可以出来
从这里还是去那里
这里应该是通
往走廊的是不是
那我们去前面是个房间吧
这衣服是宝宝的衣服吗好粉
growing up i always thought of Barbara as a child Barbara
Barbara是一位童星
她是童星吗
哦她得过星斯卡呀
小心你们看巴贝尔得过星斯卡啊
也是我们深圳的大明星啊
得过星斯卡那一定是大明星了
得过星斯卡的都是大明星
还会吉她
她演过什么
跟猴子一起的
哦她跟小星星一起出演过
懂了这个Barbara呢
她是一个声乐的明星
她跟这个小星星一起出演了之后
德国星斯卡串起来了啊
时间线串起来的
哦她的房间还挺神奇的
never thought about how hard
it must have been for her afterwards
真的吗
她是红了一阵就没有再火了吗
她火了多少岁啊
在这Barbara一一1944年到1960年活了16岁
好年轻就去世了
这有本书可以拿起来
of all the stories people wrote about Barbara's death
i'm surprised Edie saved this one
这是写她的
oh Jack here
with another ghastly tail
inspired by america's most unfortunate family
i'm calling it
the surprise ending of Barbara finch
as a child star Barbara was famous for her scream
尖叫
now it's sixteen she was all washed up a husband
but in a lucky break
she'd been asked to perform her signature scream
at a local convention for monster movie fans
it was just the boost of career and needed them
真叫
那我是假话unfortunately the scream Hadn't aged well
变声了吧
getting better
i think you just need the right motivation
her biggest Fang
and current boyfriend Rick was about to demonstrate wing
她男朋友是粉丝吗
was a great scream
but Barbara's father swing
he'd slipped into a cable saw
and had to be rest to the emergency room oh
so Barbara that stuck baby sitting her youngest brother Walter
Walter her invention comeback was cancelled
well okay i'm hearing frustration
but i'm not hearing terror
what if i tried a gang of hoodlums in Halloween
mass have been terrorizing Orcas island tonight
police are urging residents to洗衣机
哇好大的声音
you're right also i loved your delivery on that
why is your basement door locked
because my dad likes making puzzles and secret passages
there's a key hit it in the music box
the secret is to keep winding
and winding until finally the key pops out thanks babe
they'll be back in a sec oh
no the house twenty minutes later
Rick hadn't returned
so Barbara went to look for him right on cue
she reached for the music box我要去找她是吗
这里这里恐不恐怖呀
应该说是没有高能的应该还好吧
没有声音啊她会不会已经死了
哦哦这个漫画我可以操控的
我进去演好Burberry Burberry来了
我先是Burberry啊
我太可怕这有一个什么拐杖
小心别怕啊
躲在我身后我会保护你们的
这拐杖有血
游戏
你们多发点弹幕我也害怕
发点弹幕护体我
看啊没事啊没事大家躲我身后啊
前面有个写手印
完了
这个男朋友肯定是铁遇害了现在
别怕我好可怕有个图腾啊
我还是挺害怕图腾这种
没事啊出来吧
是谁the gang's leader is the infamous hookman killer doctor
Carl Hamill
who impaled and then ate his family ten years ago tonight
铁钩杀手吗
赐死并吃掉她的家人
连自己家人都吃
什么变态
我现在就把你绳之以法
在哪啊
在这边吗
好黑呀什么都看不见
哦这有个这什么
冰箱还是什么东西
冰箱吗we're traveled and grew still
冰箱里是谁
好可怕呀
这里面会有东西吗
这里面
哇
小丑
oh
Rick哎呦Barb relax
i was just trying to scare you to help you find your screen
i'm not scared Rick i'm furious
then act furious
all i'm getting from you now is that you're hurt and confused
尖叫she threw him out
but she kept a little something to remember him by Barb
have you seen my other crutch
and she was still lonely when she fell asleep
watching the late late picture show
hours later拐杖
呃弟弟what's going on up there
弟弟怎么了
哎呦okay
i'm coming up
不会还整我吧
是不是整我
别怕啊大家别怕她肯定整我呢
刚才那个男友就整我
我现在就上去把我弟弟绳之以法
别怕大家抱抱
抱抱躲到我怀里来
不要害怕
我胆子可大了
哎呦这什么啊轮滑鞋
她不会把我弟弟脚砍了吧
但这应该是我的鞋吧
在这呢
alter are you there
wow
his beats on radio is still on
focus island police described the man
a six feet tall with a steel hook for a hand
residents are urged to lock
all doors in women to notify the police of
any suspicious activity
6英尺是多高
呜来了
i return saw the hook man and
哎
快走别怕
大家别怕
铁钩人打不过我
我是虚拟人
够够够怎么走
我不对她在这个门
走走走有有门吗这有窗
the night night she played her part
她不会还在外面吧
这里可以出去吧
morning的房间
我懂了我现在偷袭
偷袭偷袭
偷袭
he wasn't moving but she sensed the story might not be over yet
我懂了没死透
我先下去给她补两拐
等我一下啊
小心别急
我现在就下去补她两拐
人家死的透透的铁钩人
现在就把你绳之以法
来
the hook man had vanished
she listened for his breathing but all he heard was
有人有人按门铃了
她不会没死吧
我就说她没有死透
啊有人按门铃了
哎缓一下啊
缓一下吓死我了
我觉得根本就不用用那个拐
我用沙发抡就行了
我能不能把沙发拿起来
我试一下
沙发别按了我来了
沙发沙发呢
那没有沙发我只能用这个
it's coming from inside the house啊
在里面
转身呢这么多人
哎
哇
这是什么
it was a dream come true young one and she saw what kind
of monsters they were and she realized what was about to happen
was going to啊
这些人不是人吗
with her final breath
Barbara Finch gave the performance of her life
ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
she had a taste for stardom
but unfortunately so did her fans of course
the police blamed it all like oh
Rick我的天呐
the same night
and little Walter
hiding under his bed the whole time water it's all pretty hard
but that's another story
as for Barbara
tucked inside the music box as all they ever found of her
放在音乐盒里
为什么不吃耳朵呀
吃不下了吗
哈哈哈哈哈哈
哇好可怕
怎么会有这样的书呀
还放在她房间里
Edie told me all Barbara wanted was to be remembered
as absurd as that comic was
Barbara maybe what Edie saw was a happy ending
是啊
好可怕我的天呐这个游戏还挺可怕的
但应该没有那么可怕的了吧
这种
但她这个漫画的形式真的很新颖哎
就是在漫画里还可以动
这是上面写着什么
这是披萨吗
happy birthday Barbara
外国人过生日吃披萨吗
这么好
蛋糕披萨都挺好吃的
天呐她是擅长尖叫
要是我我就是擅长假哭哎哎哎
哎她是尖叫
太考验这个变声器了我就不用
我就是都可以都可以哭哎哎哎哎
哎
我我才是真正的童星
咦然后我出去吗
出门了是吧
哎出不去出不去
姐妹们呀
你们不觉得我是真正的童星吗
哎什么
可以再复刻一次
之前的防空警报吗
那我给你们开个黑胶听一下吧
开个黑胶按一下啊按一下
好啦
真是的
这是南南山披萨
从那个深圳南山进货的南山披萨
哎这咋出去啊
怎么出去
怎么连个点都没有
我刚从哪进来的我从哪出去
我刚才好像是
我从哪进来的来着
哦这这这这想起来了
钻进去
i guess now
i know why mom didn't like me playing with the music box
音乐盒我现在长着音乐盒了
调音乐盒
好了出来了
这是谁呀
city's father Oden pelt the original house
Oden Oden就是那个在海里面的那个
whenever people ask me about my family
the first thing they always want to know about is Barbara
Barbara因为她同星嘛
这里还有一层
mom must have locked their four stairs on the night left
这里不能走了
那可能要找钥匙才能走
我们去找一下那音乐盒吧
因为刚才
巴布尔那个故事是围绕地下室的
现在可以进去了
你们觉不觉得这里
这个天气越来越暗了呀
哎呀不想走了
能不能让那个电影上来接我呀
hello电影我累了
hello电影嗨
不理我算了
啊音乐盒在这边
在这在这里呢音乐盒好了再转一次
哎这怎么拿不下来好
可以去地下室我这里会不会很恐怖啊
这里
会不会很恐怖啊
应该不会吧地下室
有什么东西啊
应该不会有啥东西
除非是有她之前那个瑞可的尸体
那应该不会你看这里还有阳光呢
阳光在地下室形成了一些
是不是丁达尔效应
是丁达尔效应吗
我只知道那可以用在森林
不知道可不可以用在
地下室这种地方
台球来小心了咱来打一棍呢台球
哎怎么走这样
mom said the basement was off limits
unless i wanted another tentness shot
破伤风
斯文是谁来着
看一眼啊
seem water
Ababa Swen
EH Swen谁
奥斯曼哦
是不是异地的老公对吧
这是问是入入赘进来的吗
因为呃这个祖先是这个异地的爸爸
那这个她们不在
这个树上的
黑色的字是不是就是入赘进来的人
或者是嫁进来的人啊是吧
地下室里不会有是吗
我我不我不知道啊
我只是觉得她长得跟那个
传说中的那个什么笑颜
很像
这里应该是有人做过木匠活之类的
哦我们刚才那个漫画里面
她不是被锯伤了吗
怎么走哇
电锯这个地下室
还挺大的感觉这里可以
sneak down at the basement once e d拿着包packages
哇她是不会在里关了个人吧
这里感觉可以坐牢
i thought maybe she was hiding presents藏礼物
有什么大礼吗
it turned out she was hiding a lot more than that
她藏了什么呀
这什么地方
哇这也太黑了吧
i remember asking mom once about where Walter had gone矿洞
我这里像矿洞一样
she said after Barbara died he got as far away as he could
哇哎这里是那个紧急避难室吧
你们有没有看过约定的梦幻岛
约定的梦
幻岛里面就有那个紧急避难室
里面有超级多的什么罐头啊营养品啊
之类的a pattern all these stories
巡进一个模式我这里是有人住吗
这里好像一个避难所
i think it's that none of us has gone very far
谁都没有离开衡水哪来的电啊
感觉地下室有电
oh water water
住在这里吗
1952-2005她活了53岁
Goodbye everyone
i can't believe i've been down here for thirty years 30年
这什么on that first day after the shaving stuff
i didn't think i'd survive believe
哦哦地震了吗
火车经过就会晃是吧
要开罐头
我没有吃过这样开的罐头
that's what kept me saying
158年having a schedule living for today
黄桃罐头啊
这个之前很难买i'm suspected to be dead tomorrow
76年了but if you wait on that you'll be used to anything
过了8年
8年一直在吃黄桃罐头吗
这个是不是黄桃罐头
打开看看
even a monster
on the other side of the door discussed if you immortal
这黄桃罐头吗
almost friendly
我还是黄桃罐头
and then one day
everything just
stop 2005年了
吃了几十年黄桃罐头真的不要紧吗
whatever that thing was it was gone
maybe you get tired
well maybe i just got tired of being afraid
哎会不会
会不会糖尿病啊
吃这么多黄桃罐
05年了the longest in thirty years
30年i'm done waiting
i have to leave well i still can
哦我要离开了是吗
我在这个
嗯这个没有阳光的地方住了30年
我的天呐
太可怕了
就Burberry那个事情
给她造成了很大的心理阴影吧
黄桃罐头吃了30年
她不是那个避难室里有别的吗
怎么不吃
就就喜欢吃黄桃罐头
就喜欢甜甜食
为了健康还都要吃一下
i know it's out there somewhere
05年 她是05年去世
她不会要出去赴死吧
是诅咒吗
and Calvin
这个家族
这是什么
锤吗锤子还是什么
maybe this is all a mistake哦铁锤
but i need to start living the same day
even if it kills me
碎了重见天日
这就是那条火车的轨道
i want you to know i'm ready for it
i'm going to appreciate all of it
especially the food
i don't mind if i only have your love
or a month
or a single week
i'd be happy with one new day
i can already imagine the sun
火车火车不是已经不开了吗
Walter died when i was six
i can't believe my mom never told me he was down here
她被火车
碾了是吗
她这一辈
她爷爷辈的基本上都去世了呀
天呐
她们这个家族真的受到了诅咒吧
她肯定很爱吃黄桃罐头
你看她去世以后
她这里都摆满了黄桃罐头
她肯定很爱吃
爱不释手
我应该出去了是吧
呃
是这里吗
好黑呀
哎
看不清太黑了
我从哪里出去
这么黑哦在这
妈妈在保护我
现在是只有她活着了吗
这个世界上
好可怕呀
好诡异这也不是很可怕
maybe she was afraid i'd end up like Walter Walter
but if she never told me about an uncle under the house
太诡异了
i can only imagine what else she was hiding
oh
i Don't wanna make the same mistakes she made那个洞
进去吧trying to bury something that's still alive
well that there's only one of us left or maybe two
i thought it was time i heard the stories for myself
and found it what happened to everyone else
but now i'm worried the stories themselves might be the problem
maybe we believed so much in a family curse we made it real
water的坟墓在这里
这个家族有诅咒
哦这个铁轨已经坏掉了断掉了
那有火车在这里失事过吗
下面好像也没有火车
我要怎么过去
这里有一条路应该是可以走的
已经是晚上了时间
i should even be writing this
把这些写下来
你应该写下来
要不然
别人就不知道你家发生了什么事
应该挑晴朗的天气来
哦这里还有灯啊
这个灯是感应灯走过去就会亮
but i thought you should know about your family是的
and the history you're a part of亲自参与的历史
鹅卵石沙滩
小星星有没有去过那种鹅卵石沙滩
就是它上面的沙子比较少
基本上鹅卵石会比沙子更
就是有看点一些的那种
这个就是一
个鹅卵石沙滩哇这里的海好美啊
好美的海
有人夜里看直播有人夜里看海
是谁看直播谁看海
我我不说我好美这个海
波光粼粼的
但是如果这里是纯黑的
就晚上没有月亮的话还是很恐怖的
但今晚的月亮比较亮就还好
天上还有很多小星星
好美啊
这要往海里走吗
啊海里走不了应该是另外的
不如西沙海滩
我觉得这里的海
海浪比西沙海滩好看
西沙海滩的潮汐没有这么美
看直播人都在看我
though to be honest i feel as lost as you probably do right now
是啊
我现在虽然知道了每个人的故事
但是感觉
挺迷茫的
i think the people in these stories believed them
for what that's worth
为了值得相信的事情而相信
就像你相信我我也相信你
这个桥好恐怖
这桥吱吱呀呀的
and when you look at the house
had that history of imagination and stubbornness and madness
sure
any of it seems possible一切都是有可能的
在这样的一座房子里面
确实好像什么事情都可能发生
这里店也有啊
这么好
我要是流浪汉我肯定要住在这里的
我已经选好了等你们流浪
别跟我抢房子我要住在这里
你们去别的地方住吧
i think we've been surrounded by death for so long
we've just gotten used to it
是啊what kind of family finishes building a cemetery
before starting the house
确实一般不会想那么多吧
it's embarrassing for me
to admit this but
the pet cemetery may be more uncomfortable than the human one
哦这里有墓地啊
three of the gerbals are mine and
two had been my fault
这宠物墓地吗
这些里面都是小狗小猫
这什么Lucy Daisy
什么Coco Zoe
Zoe
这个这边
抱不这应该也都是一些小狗小猫
怎么这个墓比别的墓大
这是应该是一只大狗吧
还有小鸟的
还有小鸟的好呀
你们说我们一起住那我们就一起住吧
反正房子够大能住好几家人
burned out the house but it was IDY who designed the cemetery
IDY
没有66的哪有66的6666是中文名啊
哦这是Molly
Kevin
这都是大家的
这是我的亲人们的墓
这Barbara Barbara有颗明星在这里小星星
有颗明星
英语班点名现场
啊真的很像英语班点名现场走了
我这样我把它翻译成这个中文读出来
茉莉可可露西
怎么样
哦不对啊没看完是不是
我感觉直接我就往回走了
这边我记得对还有一条道
i'm sure Odin's monument had been Edie's idea
my mom was always trying to move on
but for Edie the past never went away
伊迪从未消失过
是啊因为这个雕像是伊迪的父亲
就是曾祖母的父亲
she could see it poking out of the water at low tide
哦我知道这个
这个是
当时曾祖母的爸爸来这座岛上的时候
她不是带了一个房子吗
是不是这望远镜能用吗
可以看一下
Edie said she dreamed about the old house every night
这就是那栋老房子
我我要是鲁滨逊的话
我现在高兴到唱三天三夜
三更半夜跳舞不要停歇
我如果要是鲁滨逊
我现在肯定开心的要命了
这个离我家这么近的海域上
有一个这么大的船
上面还有个这么大的房子
哇好可惜啊
有没有人去里面探险过不知道
好美
这鲁滨逊她不就是去那种
成了的船上面找物资吗
the fielder i get the more
i can see where my mom was coming from
there's so many things i wish i could ask my mom now
part of me thinks this is what she wanted all along
let me come back someday
and find everything out for myself我要找出真相
这个可以上去是吧树屋
这个女女生的声音真的好沉静
感觉有点默默的哀伤的声音
but looking back on it now
这里有个餐桌
太会享受了
if she told me there was gonna be so much climbing
i never would have come when i was 22 weeks pregnant
啊
她有22周的身孕
还来这种铁人三项游戏里面打工
22周身孕22一个一个月有4个周22周
22/4五个多月了
她5个多月了
我看不见我自己的肚子呀
看不见我肚子
我5个多月了
她还能这样打工吗可以吗
这个树枝是可以走的吗
不要紧吗
17岁
是不是因为她们家族都受诅咒
就是大家都呃去世的比较早
所以她就想早点的传承下
一代也有这个可能
哎我怎么过去啊
天呐这什么铁人三项啊
哦在那有梯子我看见了
我真的可以吗就是
好厉害啊
好厉害
i never met grandpa sam but
i think he and my mom had a lot in common
sim
是啊我是觉得
they were both pretty intense
哦这里有一个狗熊
这有狗熊这是谁的房间
爷爷的房间吧
这是爷爷的房间吗看看啊
这有个床
这应该是一个喜欢打猎的人吧
这里有很多动物标本
这里有一个日记
哎怎么放下了
快拿起来
拿起来吧
好看看啊
这什么自拍吗
这是谁的照片啊
don i promise you'll never forget this weekend yes sir
these memories are gonna last the lifetime
am i gonna have to shoot anything
it's a hunting trip don shooting strongly encouraged oh
这是我女儿是吧perfect
it's Gonna rain the whole weekend isn't it
这是我妈吧
we'll never forget this weekend dad
okay got it
i'm Gonna take some pictures okay okay okay
careful the camera's older than you are
这种零食乐事薯片吗
you're right dad it's starting to clear up
still freezing though
哎这是鸟
拍个鸟
我是大摄影师啊
哦呦鸟飞走了拍一个飞走的鸟
鸟群拍个鸟群
哦我是游戏摄影师
我要当游戏摄影师
这是什么小鱼啊
这有两条娃娃鱼
我们来拍一下这个娃娃鱼
definitely should not have drunk all that coffee
这是谁
哎呦
这是
这是爸爸在浇树
浇树
拍别的咖啡
you'll need to remember this stuff if you want to survive
i'll be fine oh Daddy
you know who else thought he was Gonna be fine
some guy who died咸鱼很好吃吧
i'm being serious i know dad you're always serious
doesn't being out here make you want to chill out
i'll tell you the truth i haven't been out here in twenty years
20年没有来过了
有人吗怎么没看到有人呢
给我来个人拍拍
哦在这
last time i was with my brother Calvin爸爸
这是
爷爷should find something more interesting to photograph
再拍一张
为什么我就要在你身上浪费胶卷
我再拍一张吧
哎哎
嘿嘿嘿
是不是还有别的要让我拍的东西啊
不能老是拍她这是什么
这有一个杯子
your Grandpa's fan taught us how to fish
how to build a fire
生火
it's an old logging trail
with deer everywhere
i bet if i could remember where that trail
was we'd spot a butt for you in no time
小道那里吗
还要拍点啥呀
give me a minute to check the map
好你看吧我随便拍拍这是什么
这有一个
这有一个老虎这是什么
大象这有个大象大象怎么不动
这是大象吗
哎这这有这有河马
河马
这里有煤气
哦这有鹿呀这有一只鹿
这有一头鹿
拍哪我射射击
我看看啊
我要给女儿拍一张照片好
女儿
不是吗
离太远了有点看不清啊这有只路
我现在要打猎
哦好她死之前再给拍一张
不错
那哭了呀
哭了怎么办
嗯这是哭了怎么办
i'm proud of you John
啊我可以动
我可以动
我要去跟女儿合影了
sorry Don just gotta reset the timer哦这有这有
计时的我懂了
我再来一次
快跑
加油
爸爸我来跟这个女儿合个影
ah
of all these stories
that's the one i wish most that my mom had told me
哦
我的天呐
这
这妈妈得有多大的心理阴影呀
就当着她的面被鹿给撞下去了
路路复仇了
路
太可怕了
但是爸爸打了一辈子的猎啊
最后是打猎的时候就是去世的
她可能也感觉可能还可以吧
哦天呐好可怕
好可惜啊
就是
主要是会给女儿留下比较大的心理
阴影吧这什么地方
这个管子看起来好黏呀像大肠
这个好像大肠啊这个管子
after Sam died
my mom and Edie got really close豪宅they both lost a lot
啊这有一个红白机是吗
我之前就在有一个红白机
什么肚子
这肚子感觉还好呀也没有很大
我不知道5个月
5个月应该这么大吗
应该一半了吧
一半应该是差不多
这积木啊这里有一个小baby去世了吗
小baby
小baby哎你怎么又放回去了呀
你拿起来看吧
哦天呐这个家真的受到诅咒了
dear k k
do you remember the way
Gregory used to laugh when he thought he was alone
like something funny was happening but
only he could see it什么意思
哦我现在是这个小婴儿是吧
i think he saw things the rest of us Don't
这个鸭子怎么能跟着我跑呀
好可怕
有点美式恐怖
哎能动能动
我是小青蛙我是小蛤蟆了现在
哎还可以跳啊
真厉害
小鸭我们一起来跳over Gregory it's time to
别接电话呀
我还在里面呢
我不会晕倒了吧一会
我可以碰下来呀真厉害这还有一个哎
做的好好啊
好童趣这个片段
哦有一群鸭子了这么多鸭子真可爱
还可以跳的更高吗
lost in his imagination
whatever it was he saw
这是乐高吗
那个年代就有乐高
哦她们还会跟着我跳
是我的手下
把那个鲸鱼也弄下来
you're made of happy
哦这鲸鱼也可以掉下来
真厉害
这个字呢
a字也可以掉下来呀
真厉害呀
还有什么能掉下来
哦上面有字
这个章鱼这个鲸鱼看起来很有弹性啊
呜飞喽
圆舞曲好耶
哦我可以在上面跳蹦床一样的跳上去
哎我怎么蹦动不了了
我一跳到这个鲸鱼的肚子上面
哈哈操
操作
这个操作有点困难我再来努力一下
操作有一点点小小的困难
哎
滑下来了还可以再蹦
哎被挡住了呀
被挡住了
哦这有泡泡水
可以这应该是
沐浴露吧
i can feel them slipping away
还有什么能能动的
i know you did everything you could
哦放水了
那我应该不会淹死了
你吓死我我还以为我要被淹了
咦
哇我真厉害把这字弄下来
哎那有字
这有字啊
哎过不去怎么
i wish you could have told us
这是水龙头
oh baby哦我的手啊
完了
完了这么多泡泡
about Gregory我变成好客了
天呐对不起
哦对不起我变成好客了
but i know what happened wasn't your fun
好小呀她才1岁
乐高全都是乐高
good luck k
above Sam嗯
她叫k是吗
k活了多久啊
我们来看一下可以看到的
在这里面k
啊不是她不是k
她是这个小婴儿活了一岁啊
7六到七七
就活了一岁
我的天k
k是另一个人
嗯她就一岁
都是我我都是我干的我的问题了
好可惜啊
这是什么
这里有一个人
i can't imagine my mom ever writing poetry and yet
a poem for Gus gut who always said the wedding was a bad idea
our father never hit us kids Ellie's not very hard
because the daylander
said the teenage disregard that he'd be dead before
he'd see a wedding in our guard
我们的父亲
哦对哦这是已经发生的事
以前不打小孩
但是她哥哥
对她父亲露出那种轻蔑的眼神
说我不愿意在院子里面参加婚礼
所以她父亲就打了她一顿
这字怎么看
这字
哦哦可以可以正过来
这字怎么都是反的
哦可以刷一下
当然我们的父亲
come of course but gust stood far apart
just flew his kite and bottled up the storm inside his heart
Gus远远的站在一旁放着风筝
心里酝酿着风暴
她要去抢婚吗
我这个风筝做的好好呀
可以动就是得慢慢的动
把每个字都带到
i tried to talk him out of it but though he'd never met her
we Don't need a step mom or the words that i would pronounce you
我们不需要继母
她爸爸要给她取一位继母
然后去哪
这风筝可以往下放是吗
哎呦哎呦
哎呦这风筝