you grow and you touch me
i'm worried about you while i make you piece of secret
i'm worried about you
sorry but i don't
喂喂
喂喂喂喂喂可以听到我的声音吗
可以吧
哦
哇我刚才感觉自己在百米赛跑
真的
我今天感觉自己特别像在百米赛跑
我先把音量拉一下
可以可以大家晚上好
小星星们晚上好
哇我刚才
就是我今天下午的时候
我本来想今天要45开
但是呃刚才太忙了然后
我我刚才打开音乐以后
你们知道我本来今天是可以不用OP
直接上来跟大家直播的
呃因为今天晚上不是七点钟的时候
我们要联动
我就想着上来
最好45就跟大家提前聊会
结果我刚才因为一直忙到那个时间
我就说哎呀那这样的话我放个OP
然后我什么时候上完厕所回来
我什么时候把这个OP给关掉我就上播
哎没想到我看了一眼还挺快的
怎么样相同
呃这个处理个人事务的时间还是
还是比较比较节俭
比较简洁的
晚上好晚上好大明星了大明星了
迟到了不早到了
下午不是陪妹妹去了路发同路空间
我今天没发
是为了想让那个大家准备水友
呃什么水友赛
大家准备第一配音回
的知道的小星星多一点
要不然之前都没有跟大家讲
然后我就想在同空间挂一天
那这样的话
基本所有小星应该都会知道了吧哎
洗手了吗
洗了洗了洗了现在手还是呜
呜的呢
好我我跟你们讲
我刚才就是
下午的时候跟刀刀他们试了一下
那个YY的语音
然后刀刀超级贴心的
我就说刀刀真的是跟嫌弃一样的存在
特别的贴心
怎么说呢
就我刚才
呃跟他说话的时候我没有关混响
因为我当时在练歌
我我再练一些之后要唱的歌
然后我就没有关混响我就去跟他讲话
当他说哎
你怎么突然开了混响
是不是刚才练歌了
辛苦了我当时心就整个融化了
我说啊怎么会有这么好的妹妹呀
他说我辛苦了
哎他只是听到我开了混响
他就说我辛苦了
也太好了吧
小心心有没有体验过这种被人
关心的感觉呢
如果没有的话
今天心疼就关心你一下好吗
哎
小心心这么早就在心痛直播间出现了
是不是还没有吃饭呢
是不是还没有吃饭
小心说我要去上课了
彤彤没事小心你们去吧
啊我今天晚上直播的时间稍微早一点
7点就要上播了
今天晚上要打的游戏
昨天公主有没有跟你们讲
有吗吃了你们这么早就吃饭了
昨天有没有工具
有没有跟你们讲
今天我们要玩那个斗鸡派对
我前两天的时候还召集了4个工具人
跟我一起玩了一下
我觉得确实还是哎
三个工具还是4个工具
我忘了
好像是三个工具人跟我一起玩了一下
还挺好玩的
反正每次被关到
猪笼里的那个人都不是我
所以今天晚上呢
我的目标就是不要被关到猪笼里面
彤彤不急慢点说晚上好好想你
今天特别热
彤彤能把直播间的空调打开吗
我今天没有准备新的笑话
我要是给大家讲个笑话
大家现在肯定冰封千里了
谢谢小心的红地毯
我这不是想跟你们快点多说点话
要不然一会
开始打游戏以后
我可能就顾不上大家了
只能等打完游戏回来再跟大家聊天了
哼什么welcome to声乐
Jill Jill什么意思
这个单词什么意思啊
JAIL什么意思
相同的词汇量真的很烂
我还打算好好的学一下英语呢
因为大家都说相同的英语不太好
那我为了以后走向国际化
我就去学学吧
不如老北京蜜蜂
不如老北京蜜蜂啊没事啊
那个坐牢的话一会那个坐牢大家
我没有坐过牢啊
我不知道牢里面有没有空调
有坐过牢的小星星们可以说一下
那个牢里面有没有空调吗
因为我我不知道牢里面有没有空调
所以我也不好说
万一坐牢的话我们直播间会不会凉快
这个我还真的有点不好说
哈喽哦姐妹们在吗
来喽
哎呀我找不到YY图标了姐妹们
刀刀我的好刀刀刀刀我的好刀刀
mua mua
爱哥呢爱哥在吗
爱做梦爱做梦
哎急急急
你在急什么
哈哈有有没有很急
最近是不是很久没有看到爱哥
这个样子了
我发现最近
大家看到的爱哥的形态有点多呀
此时爱哥是百变美女
是的而且刚刚过完4岁生日
啊呜
我还去了呢嘿嘿
稍等一下哦稍等一下哦好好的
哇我发现我们三个只要并列站
在这里就特别赏心悦目
大家是不是很久没有见过这个
这么多的美女站在你们面前啦
激不激动啊是的
哈哈哈
刚刚刚刚刚刚我没听到大家的声音
不好意思啊
现在听到了
现在好了是吗
现在OK了
好的那你有跟大家自我介绍吗
还还没有
因为我还没有
跟大家说我们今天的活动
啊今天
今天要多多有幸请到了彤宝
还有爱哥来跟我们一起打游戏
然后我们对
然后我们现在来个自我介绍
好
从谁开始呢
刀刀先吧
啊啊啊大家好我是刀刀打倒他的刀刀
哦
好小星星们钟爱病们还有阿米尔
同们晚上好
久等了我是星同
星星的星闪耀双同的同啊
好像我直播间说兜兜的声音有一点炸
但是爱哥的声音有一点小
我们现在可以稍微调试一下我看一下
好的
哦我的麦声有点炸我看一下
我我的麦还好吗大家
那我我现在的麦还炸吗
爱哥爱哥OK吗
爱哥说话
哈哈哈刀刀可以再说一下话试试啊
刀刀说话
我是刀刀一二三四五六七八九十嗯
咦啊
好了吗
哦可以吧可以吧应该OK了吧
嗯嗯爱哥爱哥大家听OK吗
爱哥说话爱哥说话爱哥说话
有一点点艾哥有点炸
艾哥有一点炸
为什么直播间大家说艾哥有一点小
哎太小了
刀刀不在刀刀在刀刀在
刀刀刀那边听爱哥的声音咋样
有一点点炸
哦我这边也是嗯我看一下
嗯
爱哥说话
爱哥说话爱哥说话
哈哈哈爱哥说话爱哥说话
还行还行
爱哥从火星发来贺电的声音哈哈哈
哦
在筒子那里有点炸看来不是很好协调
我有点炸是吗我先听艾哥好了
我听城堡的声音是不炸的
呜呜
今天是三个人一起大战OBS
可以哈哈
日常现在可以吗现在
等一下现在可以吗现在可以吗
是因为艾哥声音太大了吗
现在好像好了
这个是刀刀然后艾哥说说话听听呢
艾哥说话艾哥说话
艾哥声音有一丢丢小
x说话的声音又有一丢丢小是的
我去看一下啊
我可以在那个
没事艾克慢慢来
对慢慢来我们我们有很长的夜晚
哦
哦现在呢现在呢
我这边听OK OK OK
OK了OK啦
都好了是吧我要开始发癫了
好嘞我我发癫我要发癫
先让我发个癫
彤彤爱哥哥
哎
不是不是哈哈哈
我也好久没跟豆豆一起玩了
我也好久没有跟豆豆一起玩了
我第一次跟爱哥一起玩mua mua mua
不是不是这个成分是不是有点太
哈哈哈哇是不是有点太浓了
哈哈哈我们没关系
大家看到我们三个在这
就知道我们三个要一起干嘛了
一起玩游戏哈哈哈
哎哎不是汪汪汪
哈哈哈哈这是什么梗呀
汪汪汪啊汪汪汪
我听了一个汪汪汪
我还在想玩挺大还汪汪汪
哈哈哈啊哈哈哈不是吧
好嘞
狗
他们有人说我们在呃那个联合打呀
怎么回事啊
这是什么什么意思啊这是什么鬼啊
觉得这是可以说的吗
啊这个是碰都不能碰的滑梯
要不然今天晚
上
我们三个就要在这里玩玩别的游戏了
是的哎没事没事要不这样吧就是
嗯staff说在我们开始这个斗斗斗
斗地主之前
给我们准备了一些可以增进
彼此友谊呀
增进感情
然后一些比较有趣的问题
嗯要不我们来先问问问题了解了解
深入交流一下
这个有趣会不会
有有有有什么特别的含义啊
真的会有趣吗
我觉得听起来像那种点钟点的送命题
快进到就是我和刀刀掉水里
爱哥先救谁
哎不是不是不是
掉进水里我反正一个都救不了啊
我毕竟是人工智能我进不了水的
哎呀
哎我不过我也觉得他们这个问题肯定
嗯不是什么擅长
嗯而
且他们准备这个问题应该也比较刁钻
什么的还让我们互相给对方提问
哦要不要不我先来问
我来问可以
是不是我还得抽啊
你问一下
你就说一个编号
应该就可以看到是什么
那我抽一下第3题
第3题让我们看看问题是什么
第3题的问题是
请说出你认为今天谁会输的最惨
啊我
这个问到我了
不是不是上来就这么有攻击性的吗
这个问题刚好抽到哈哈哈哈
我觉得这个问题要是我说你们
任何一个人的话是不是
略带攻击性呢
没事
要是我俩的话估计肯定是我哈哈哈
但是我想知道一个
问题就是如果今天谁输的最惨的话
会不会得到嗯
其他其他人的安慰
哈哈哈那肯定会呀
肯定啊疼的疼爱
那我觉得今天我会输的最惨哈哈
不行那不行那
我输最惨
那我那我我输最惨我输的最惨
你们可以哄我睡觉吗
哈哈啊啊哈哈哈哈可以吗
反正这个问题问
这个问题我就这么回答了
好哎OK OK那么我来问吧我来问
我来问彤宝好了哦好
呃我想一想啊问彤宝第一个问题吧
第一个问题我抽1号
好1号第一题是什么
哦哦哈哈哈哈宋亮琪来喽
哇哈哈
请说出你今年联动过的最心动女嘉宾
是啊
哇这个题太有这个题太有冲击力了
就冲着我来的这题就为我准备的吧
无论今天爱哥在直播间抽几号
估计出来的都是这个问题
哈哈哈哈
我我先想一下
我今年都联动过哎哎都哎哎
我今年都联动过谁
哎哎哎哎我的大脑李公子呀
哦那当然是那
那今年最心动的话
当然是我们的爱姑和我们的兜兜啦
哎呦我其他的我都失忆了
为什么还说两个呀
哈哈我不是吹的吗
因为你们都是我的翅膀
哎你这个巨星
哈哈哈是会被打的会被群殴的
不是不是会被撕扯的
就是哎哎哎哎
哎我失忆了我失忆了
我今天之后只能记住你们两个人了
啊我失忆了哈哈哈
啊
等下次跟别人联动被问到这个题目
就是就把我们两个忘记了
是不是啊
不会的不会的会的会的哈哈都懂都懂
好吧好吧
那桃子就好该我了
我要问我要问刀刀
呃我想想刀刀
让我想一个刁钻的问题
我选我选2好了二
2 呃你说出
请你说出你认为
网易最有名的三款游戏
哈哈哈啊啊
啊不对啊对啊不对不是你问他吗
你问他不是应该问你们自己的游戏
对对对
请你说出三款腾讯最有名的游戏
对对对没错就是我的头发
你你回去想好怎么解释了吗
哈哈哈
那我来回答啊
那那那第一个肯定是QQ炫舞耶
好好好好好好
嗯下一个斗地主啊
好好好
好好好哈哈哈哈
嗯接下来哈哈哈想一想想一想
王者荣耀
好好好开农开农家人们农哈哈哈农
哈哈哈不可以的3块了3块了已经
没错那我们都顺利完成了这个
呃这个攻击性非常强的提问
是的好坏呀这个题
哈哈哈他们都在说抱抱抱怎么啦
我们三个今天站在这里
我们三个就没有什么不敢说的
是的是是是
哎那大家知道我们今天刚刚
多多说了3个游戏
知道我们今天要玩什么游戏吗
有人知道吗
有没有啊
我我自己没漏
但是哦我刚才我刚跟他说了一下
我也没漏
我只跟他们说了我们要小斗一下地主
你们俩都没漏
我是第一个漏勺完了这下漏勺10回
我也只知道我们要斗地主
不知道我们要玩什么别的好像
那我们要不直接开农
开开农是吧
可是什么直接开农啊
中单亚瑟不给就送一个
开农的话也不是不行
但是吧我之前好像有听说过
路米找刀刀农还被刀刀拒绝了
说要先跟我一起的话让我听听啊
是的这就是
就是我的所有的姐妹邀请我玩侬
我都拒绝了
我说我只跟彤宝侬要么
我呢那我呢那我呢
我们可以翻牌
啊也可以也可以
那以后是不是这个就约好了
下一次哈哈哈就只和我们一起浓
没问题下一次我们三个一起浓
我们可以打三法天女
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那我们就先来玩一点
轻松刺激的小游戏
加油好好
不开玩笑了不开玩笑了
来我们玩我们的游戏吧
对今天要玩的是揍鸡party
对对我们先来玩一局斗鸡派对
是的
我先我已经打开了哈哈
我也打开了我也打开了
我要加入那个蓝v整点
稍等一下哦
我觉得这个真的很像很像那个
猪进蓝就是他要加入蓝威武
老是觉得自己是一只猪
你是猪什么你是猪
哎哎哎你们要选什么颜色
我我选择了黑色我感觉这个比较显眼
哎我我我就红色好了
我想把这个音量弄出来怎么弄什么
我想把游戏的音量声音弄出来
嗯嗯你们会吗
我
不确定你的游戏声音没有吗
啊嗯我看看
改变改变图哦应该可以定制
呃不对呃哦我先离开蓝位
好OK哦好像也不行哎完了我卡关了
呃没事就这样吧
不行没有声音也太奇怪
呃那那那你等我一下我们先
我们等你一下等你一下
我们先切个屏
那你要要不退了先重新
我重新拉你一下
好我重新我重新进一下
一会到了再拉我一下吧
我今天今天只有我在大战OBS
没事没事没事没事不要紧
好好呃稍等马上就好
好我已经找到你了
豆豆是一个狼狼人
对黑色的小狼
好了我可以
了好我邀请你了你进来了吗
我来喽我我我正在来来的路上呢
好的呢
咦咦不能进不来吧
能能我我
我我可以吗可以吗
可以可以
大家能再要求我一次吗谢谢
好的好的没有问题
拉到你了
疼疼疼
呃
呃大小最大化
哦可以了
我刚才把那个我跟大家聊天窗口
拖没了我回来了家人们我看看
好好我加入栏位
你现在有声音了吗
小猪入栏
有啦谢谢
OK OK定制
我要倒马
那那你去找那个码头
哈哈好你们都什么颜色啊
我要找一个跟你们为绿马
我是红红
我选了个黑色的
因为我刚刚刚刚
感觉别的颜色可能不显眼
黑色的他比较
比较容易找到我自己
可以我要绿码
我觉得红色比较鲜艳
比较容易找到我自己
没问题那那我那我等会
那我准备准备
好我换个蓝色的
我们等一下
刀刀刀蓝了
一个蓝的一个绿的一个红的
红的帅哥然后刀刀是蓝的
懂了我收到了
我这立马改个黄的哈哈哈哈
啊可以这算是红绿灯了耶
红绿灯组合
哈哈没错我们三个有组合名了
红绿灯女团
哈哈哈
好紧张啊
你们之前是不是都玩过这个游戏呀
我小练了一下
我也还小练一下哎
猴傻子先决定先后
这个游戏就是一个大富翁
有点类似
哈哈有很多小游戏像那个马里奥派对
啊
听听听那个彤宝的工具人说哎
呃不是听彤宝的工具人说
彤宝打这个游戏很凶
啊哈我只是打小游戏的时候有一点凶
别凶我啊彤
宝爱哥我喜欢你我不会凶你的
真的吗真的吗真的吗
那你待会啊
哇爱哥掉血了
不是谁这是我掉血了啊你
你自杀了
你让不是这放海哦
你怎么也掉血了你怎么也掉血了
这是每个人都要掉血吗不是
你怎么也掉血了
走5步你俩让步是吧
那是毕竟刚刚彤宝给我一个大mua
那我肯定
我也掉血了
这什么沙丘
沙丘里那个沙虫
啊随机事件是一个有一个杀虫
你们都往那走
那我跟你们走相反的方向
嗯哦占了一块地耶嘿嘿
哦有游戏了有游戏
哦哦有游戏
翻滚人偶
好就是往前冲
谁冲的往前谁得分就播
家人们男生女生向前冲
红绿灯姐妹向前冲
红绿灯向前冲
啊快滚
快滚滚滚
我不能第一关都过不去吗
大刀好像
哎呦我的妈呀大刀好像很不擅长这个
哈哈哈大刀在最后一名吗
哎我也卡住了我
我来了我来了
我我死了我跑低了
哇爱哥好强
不对哇你们俩好厉害
我跟我这弹幕怎么变成米字号了
好像非法直播间我怎么不行了
快快快冲冲冲啊啊
我死掉了
别死别死加油
你死掉了加油给我加油
这个红红灯是谁来着
红灯加油红灯是爱哥红灯是爱哥加油
爱哥快滚
爱哥在哪里我在哪里
爱哥快滚爱哥快滚了
爱哥我的刀刀去哪里
刀刀怎么
我在哪我是第一
哇不是什么情况
我这个东西差别太大
啊啊
刀刀刀刀好强
刀刀下午玩这个时候玩最后一名
现在刀刀玩第一名不是最
嗨的吗哈哈哈哈
刀刀你下午演我俩是不是
你是在演我俩
总有怎么画出一些迷雾弹的
刀刀下午说自己玩这个特别不擅长
然后下午每一次都拿倒数第一上来
今晚直播拿了第一名
回血
总得总得偷偷摸摸的
嗯玩点传说啊
该该谁了该我了
我先看看我有什么道具
这是什么仙人掌啊
就是有谁谁对你伤害你他就会反弹
哦这么好啊当仙人掌
嘿嘿直接变成仙人掌了哈哈哈
哇长血了
又是游戏是吗
为什么艾哥没有这是什么没有扔啊
我扔了我扔了我走了
这是什么这是啥
w a s d e
然后就就这么几个按键
然后用鼠标左好像好像是个拳击场
然后我们要
要打人是吧
好像是的火箭啊e是干嘛的e是干嘛
开打
哎呀没事先打了再说
我们要打打对方是吗
是的打要不打一个要不
啊哈哈啊啊这个谁啊
啊啊啊哈哈哈哈
还说什么啊别让我放下去了
那个绿色的不是他太狠了啊
啊啊
啊
啊我在哪啊我在哪我在我怎么下去
这个黄色
这个黄色的好狠啊
啊啊啊啊
啊
啊啊啊
啊哈
哈哈哎呀啊啊别过来了啊
直接直接把你们的醋全都
啊艾克把我们打死了谁
哎呦鹏鹏怎么不动了我我死透了
我我活了啊鹏鹏没没活鹏鹏死
快活着哎
啊为什么这么混乱这个游戏太血腥了
这个游戏太血腥了
明朝明朝
哈哈哈这个
你这有虫子大杀四方啊
我我那是一开始的事情了如果
没有后面的话我就赢了
加油你在我边上
我现在可以对你使用一个道具
如果你别呀
如果你是
你亲我一口我就我就收回我的手我去
打城堡真的吗
别呀你手上拿的什么东西
刀刀遥控炸弹
么么么么刀刀么么
么刀刀
mua mua我来了我的大刀我来了刀刀mua mua
刀刀哦他直接去找啊哈哈
呃呃
我的三人转的壳被炸没了
哦我好像要拿到第一个钥匙
呃第一个奖杯了
哇好强啊
啊这么强哇
好厉害呀好厉害
刀刀现在铁第一没错
什么时候到我
哎呦哎呦哦落到那边了
好像落到我面前来了
他他在你的背后
我的主人终于来了
他落在了艾哥的背上了
该艾哥艾哥有马蜂窝了
艾哥艾哥
那个你你能用马蜂窝那个去杀你
杀刀刀吗
为什么杀我呀哈哈哈
哎等一下我的主人回来了我现在要
钥匙
好别杀我好吗杀刀刀好吗
没事没事待会看看情况吧
我们可以达成一个联盟
我先看看我有什么道具
看一眼哎呀哎呀不行我现在可怕
可是我现在离你们
我现在离你们都好好远
很遥远对那你来靠近我一点点
好哈哈哈
六步彤宝绕大圈了好像
是啊确实随便走一下吧
我有点不知道我自己在哪里
钥匙好像按什么东西是能
放一整个大地图的
开玩哇我这个游戏哦
这个就是躲避躲避下来的车
对然后我要看这里
是的这个好难啊皓月
我不会再相信刀刀说的一句话
他说难他一会就得第
一哈哈哈哈好难
行啊看来彤宝我们要
就是那个什么对我们
我们把他拉下来先这样我们我们联合
好吧这个可以可以
这个好像没有拉的
我我们这样我们联合
我们先把
这个完美世界的刀刀给拉下来
我我让你们我让我让你们五秒钟好吧
别让我们五秒钟你好嚣张啊
二一我让你们五秒了啊
快来好嚣张啊
一会
一会绕了绕了5秒发现他还是第一
怎么这么多车呀
我被撞飞
姐姐我也是
一会绕了5秒然后发现他还是第一
那才是对我们真正的羞辱
我目前还在最后呢别慌别慌张真别慌
哎呦我一打没走我被撞了
哎呦
哦我知道了我知道了
好多车呀
跳是吧只是躲车就可以了吧
对可以跳
就是你如果觉得跳是有用的话
据我研究好像是没用的
好像跳是没有用的怎么这么多车呀
走到最远的地方
这车太多了吧
啊
啊有坦克
哎呦哇好强啊豆豆
当当你好强啊
哇不行不太行
刀刀好厉害
这次太难了
刀刀42分我36爱哥26
我觉得我可以跟爱哥
抢夺一下倒数第一
哈哈哈没这个是个运气游戏
确实啊
这是运气吗
这是实力我们爱
不是我们刀刀这个是实力
坏坏一些演员的实力
大大哥那我走了我要使用物品
好我有一个马蜂窝
你看一下
马蜂窝给的到谁
我求求你了别给我好吗
你好像给不到我
他给不到我可以给的到你看啊哈哈
哎不行这不差一丢丢
差一点点
哈哈差一点
点那那哎呀我看一下我还有什么道具
有一个医疗箱仙人掌
仙人掌可以保护自己
对哇那我变可爱
OK OK六步
往前走吧
加油加油
差一点加油加油
有一个泡
嗯
我又是一个游戏了
哦鲨鱼游动
一名玩家是鲨鱼其他都是猎物
这个游戏就是
如果你是鲨鱼的话你要找到哪个人是
人类哦哦啊
然后其他人要去拿那个标
谁是鲨鱼呢
哎
我是人我是人
你们俩真组合上了我们俩
隐藏并禁止记住你的位置
我看看是你吗
哎不是他
你们猜哪个是真的彤宝哪个是
真的爱哥
啊我看到了为什么我不能吃你啊
啊哈哈哈别抓我呀
救命啊我抓到你了
我抓到我刚才偷跑了
但是还不会吃怎么办
哦我我被咬了
你真的吃到了
我被我被鲨鱼咬了
因为我刚才贪心去吃那个
去吃道具了
还可以吃道具啊原来
所以就是人不能贪心
一贪心吃道具就被抓住了啊
你猜哪个是真的爱哥
我的血迹
让我看看哪个是爱哥
我在下面我在下面
你在下面
对爱哥是红色的吧
爱哥是红的
我看到你了爱哥
哇刀刀你好厉害啊刀刀刀
刀你好长那个被我做好看到了确实
这个不能不能吃道具
好强啊大家现在铁第一了厉害厉害
但是
你开个宝箱吧
开个宝箱
好像是好东西哎这个颜色
嗯不知道这是什么
完了干嘛直接哇
不是
哎哥你位置被抢了
我们两个联合起来对付刀刀吧
没事我没有钥匙我没有钥匙
哦他没有
钥匙对
可惜啊
那我还能回到原来的位置吗
对你就在原来的位置
三步
打开打开
哦来喽
我有奖杯了
这下你们两个都有了
可以
那我我怎么在我后面哈哈我哭了
怎么在我后面呀啊
在我后面大圈了
天呐我我很难
看看有没有什么
我看看有没有倒置能用
我现在血还蛮多的不太用
好像没有
我好像可以扎他
哎呀不行这个范围太小了
刚刚跑到我面前来我怎么没扎他呢
待会记得提醒我
哎落到了我的后面
但我离你好远啊好像啊
从未见过如此倒霉的人我太可怜了
啊
边界地方哦占地的占地游戏可以
OK来呢来吧来吧
开始占地
哎呦
哈哈哈哈
呀呀呀呀呀
怎么那么快
哈哈哈
救命哈哈哈哈
把我关在里
啊你怎么被关起来了呀爱哥
啊啊太坏了这个刀刀头加油
快帮我报仇
我会努力的刀刀加油加油啊
对我会努力的爱哥
哈哈哈我看了好可怜啊你打开的地盘
地盘好可怜我去
哇刀刀你真是坏女人
刀刀倒也没有很坏了
真的吗真的了我
我还是很温柔的
哈哈哈
有坏人呢
爱哥你就说你要不要跟我一起对付他
哈哈哈哈
我太可怜了
好可怜爱哥
太坏了我们要想个办法
嗯我又是我的回合
哎呀牌子炮
来喽
啊完了完了完了
哈哈我要抓他啊我要被抓了
刀刀呜呼你好呀
呜呜
呜呜被抓到哪里去了呀
他还在原他还在原地我要被抓了
抓他
啊我看看我们什么东西有
有一个马蜂窝好
哎
好耶什么扯头花环节哇
完了刚刚有马蜂窝了
你这个胖子
我变胖啊
啊我以为你要炸我吓我一跳
只要不是炸我什么东西这个地方
离开这个是非之地三步
可是我没有钥匙
哎还要被收割
哇
哇童宝这部埋伏的到我
好我到现在都没有见过过宝箱哎
完了艾哥你的手里拿的是什么啊
艾哥艾哥快点动他
不然你要看什么东西啊
不是不是我的啊
不是啊啊哎刚刚在这边
哎可惜了
可惜这个
哦原来这个炸弹是这么用的啊
是道道离我们好远
对啊我本来想去炸他
但是差点把我自己炸了
哈哈可爱捏哦
捡了好多钥匙好多这么多钥匙
这个是什么游戏
拿起猎枪猎枪把你的敌人炸成碎片
消灭最多的敌人
我看啊射击
FPS游戏完了这下肯定要输给刀刀
OK来我我要开始老菜了
别怕
我我就是走路吗
我不会相信你说的一句话
刀刀还是可以信一下的
怎么拿枪呀
跳上去可以拿了
哎哎只能拿一个枪
对只能拿一个枪然后就可以打了
哇
救命啊刀刀
刀刀说自己很菜
然后我就被刀刀给杀了
我也被杀了没枪了
啊有了小心刀刀
我们两个一起联合联合一起联合
刀刀在哪啊
他上楼了他上楼了
哎你怎么在这
我又被刀刀杀了一次
我我等你
我我一起
我来了我
好好好我待在这来吧
完了我又没枪了我要再去拿一把枪
我我掩护你
好我来了
来啊
来来来来打吧打吧掩护你掩护你
走位走位走位别动
哎呦好别动别动别动
啊别动别动
哎哈这都打不中
不是这个太灵敏了呀
哎这都没打到这都没打到
怎会如此
这次真的暂时没动啊
哈哈哈啊不行我要我要我要
完了哈哈哈
刀刀傻猴刀刀傻猴
你们你们不如互相打
这两票来分还高一点啊
刀刀傻猴
哈哈哈哈哈哈哎呀刀刀被夹了哈哈哈
刀刀被夹了啊太秀气了
让我看看这是什么道具
太好了
哎这是爱哥啊
不是这是爱哥你干嘛
哈哈哈
爱哥喜欢喜欢我老北京的蜜蜂吗
救命啊哈哈哈
哈哈哈偷袭
偷袭
不行不行我还是要把兜兜干掉
完了我现在离你太近了我感觉我要被
我感觉我要被爱哥暗算了
不如和我联联合吧爱哥
别呀
我这把枪是怎么用的哦你借着他头
我先看一下我的这个蜂窝能不能炸的
哎不能不能不能
那我还你一个
哈哈我把你刚刚送我的蜂窝还给你
您猜怎么着
嗯嗯嗯这下被蜜蜂蛰了
礼尚往来哦可以
哇哇遮出来好多血呀我们这里
嗯go太残忍了
掉了爱哥他没有奖杯你跟我玩
你别跟他玩啊
我没有奖杯
我现在没有不代表我一会没有
但是你刚刚对我们的态度
哈哈哈你还想爱我
我看看这是什么啊
你还打爱哥
就是放炸弹的游戏
对怎么放炸弹啊
就是呃出拳
哦哦打人好
对你就拿那个拳头
当你拿炸弹你就给人家一拳
可以来呢
没事这是番茄酱
大家别害怕
就打人是吧
离离他远点
哎呀完了艾
哥锁上我怎么走
太可怕了
童子童子童子给你个好玩的快快快
我不要我不要我不要我不要啊
嗯给你个好玩的
爱哥给你个好玩的爱哥
给你个好玩的爱哥给你个好玩的
别跑呀爱哥
这是我送给你的礼物
爱哥不是啊哈哈
你给刀刀给刀刀吧给刀刀吧给刀刀吧
我啊哈哈爆了哦哦
爆了怎么回事
给你个好玩的吧给你个好玩的吧大大
给你个好玩的给你个好玩的
哎嘿嘿哦
还给你还能复活吗
不能复活
大大给你个好玩的吧大大给你大大
给你呀大大别跑
大大给你个好玩的大大给你个好玩的
大大给你个好玩的别跑呀
哦完了炸了哈哈哈
啊炸了炸了
没关系没关系
哇我有68个都没有遇到过宝箱哎
刀刀还剩两滴血
是的我马上就死了
我们快点收割一下刀刀吧
你们好像要有个大摆锤能杀掉我的哦
真的吗我看我有个马蜂窝哎
马蜂窝就行
马蜂窝是
就是这个那个不是马蜂窝
马蜂窝碰不到我
你可以用那个另外你们可以打死我
我感觉刀刀太好了
刀刀在教我怎么样杀他我看看
炸弹对对就炸弹
这个
可以可以使用啊哈哈
谢谢刀刀
谢谢刀刀加了我
怎么样把刀刀给处理掉
谢谢刀刀
所以现在是什么情况
现在爱哥是同事会继承他的遗产吗
不会哦好吧我我会在前面的地方
不要我我看看我该往哪边走啊这边吧
嗯嗯
彤宝现在只要拿到
拿到一个奖杯就是第一了吧
哎不是爱哥是第
一对爱哥是第一对
那我的回合哎
不是哎我们两个都被你咬了爱哥
哎还给他一拳头
给他一拳头或者给他一对瞄准啊
瞄准啊哇哇
哇应该是这
完了嗨宝宝的血量也不够了吧
你你好呀叨叨
嗨嗨嗨刚才是误会
为什么不能继承他们的遗产
哈哈可以在前面
你你你得拿得到
你现在拿不到
哎呦糟了
哦哇被收割了好多钥匙啊
嗯
哇
这是什么游戏环节不行第一名
玩家成为避雷针
闪电会定期击中他们破坏地面
什么什么意思
就是雷当雷电的那个要打人
打人对其他
哦我是雷电
哎呦
哇太可怕了
太可怕了呀
追爱格巴追爱格巴呀追爱格巴
救命啊
啊啊我掉下去了哎呦救命啊救命啊
这个人叫声好听的哎呦
叫声好听的我放你走
嗯坏女人
哈哈哈你也掉下去了
爱哥是你冲下去的啊
灵魂在那边好痛
太难了从板子上跳过去呢
我都想放你放你放你赢了
你怎么完了
刀刀的回合耶
刀刀忘记冲我使用一些法术了
好哎哎呦
忘记了
道道忘了哎别见死不屈啊
喔大道又被夹了哦嘿嘿
天主
爱哥我爱的回合
这个我看看啊
火箭串烧可以直接打人
就那个那个不是火箭串烧
我有两个大摆锤
对但是一次只能用一个
那我直接
可以你来吧
耶哇但是刀刀鞋很厚哎
嗯因为我刚复活
我刚刚被童子杀了哈哈哈
哎呦快快快
哎呦不可以
加血加血
笑死我了差点被夹了
他们说刀刀像妈妈带两个女儿
哈哈哈哈哎
我这下应该可以用道具了吧
我看看我离刀刀够不够远
应该还够不够近
应该是看看这个怎么使用的
这个我瞄不准
这个也可能
可以
啊距离够的啊
这个差差一点点
嘿嘿差一点点
可以吧可以吧
嘿嘿可以的可以的
哦
哦我好坏呀我是坏女人了
我最后就流滴血了
这么多哇都是我的啦
哇哦
但是但是错过宝箱了啊我错过宝箱了
完了这条路有一点刁钻
对耶小气哦
这个这个
这个很熟悉啊
这个是抢礼物
就是如果你那礼物不够
你可以去别人家抢对
别人家我在哪呢
再看看先确定一下我们的位置
哦我看到自己了
开始
耶
好哇这么快就开始来抢我的了
好坏呀谁呀能能抢肯定就抢啊
来了这是谁家
都是我的啦都是我的家
都是我的啦哈哈
不是你们别指着一个人抢啊
我们在轮着抢呢
不是你们矛盾问你们家抢是什么意思
有人就是啊哈哈
我的啦
哈哈哈哈你们别那个
那这一个抢就是分开抢嘛
我一边抢一次啊我一边抢一次
哎呀呀呀哇那边有四个了哇
哇
我刚才去爱哥胜利了一次
爱哥好强啊爱哥
哎
艾格好强
艾格好强到我的到我的回合了
刚才有机会再拿一个箱子哎
可以哦我先使用个物品
别忘记了
只有那个那个破坏球
破坏球对刀刀使用go go
我又要死一次了你用吧
哇不是刀刀是杀不死的
大家看到现在看不出来吗
我已经死了两步了就
是我们必须要以除后患
即即便如此刀刀还是第二两步
哇好多哦
收割哎呦啥意思
就是你的钥匙被刀刀拿走了
但是不够啊
我差好多啊
又一把猎枪了嗯
我到我了我加油加油
看看有什么能用的
弯子又绕了个大圈
对啊我不知道为什么
我我迷路了
因为因为因为彤宝刚刚死了
跟我一起死的你想起来了吗
使用我什么都没有吸过来呀
哈哈哈吸了一堆土
我的天呐
我受不了了我在那里吸了一堆土
我爱你走
好
获得一个传送
这个好像是的
又来游戏呢
又来游戏喽
the pouches and
哦哦结束了啊
颁奖典礼了
哦哦哦什么什么哦
颁奖典礼哦
怎么就颁奖典礼了
怎么还有这种典礼的哦
保存上还最多
爱哥爱哥好呀
这好像是爱哥
没想到啊
获得钥匙对付获得钥匙兜兜
爱哥爱哥怎么还是爱哥
哇原来你才是笨猪吃老虎的
你好牛呀爱哥
欢迎
这个应该是刀刀刀刀啊我在哪呢
我在观众席哈哈哈
让我们向两位选手最后赢家登场
应该是爱哥爱哥吧
那是不是有人要被关进猪笼啊
我第一次被关到猪笼里嗯嗯嗯哈哈哈
我不要在猪笼里呀
嗯嗯
不会吧
虽然在小游戏环节看起来很菜很饿
嗯我在猪笼里了嗯哈哈
啊啊啊谁啊
好凶啊这个黄色小人啊
欺负你同志好凶好凶
欺负你啊我就揍他
我狠狠的打啊
哎呦哈我要救你出来
我已经疯了我疯了
我在里面狠狠的打啊哎呦哈
完了我已经死了
哎哥别打了那是尸体
哈哈我要吃虫子
哎呦哈好
我死掉的哈哈哈
啊我帮你报仇
深远拳王
是转圈吗
别看我别看我在猪笼里
但是我还是在这里打人啊哈哈
我求你出来
我我死掉呢
OK OK彻底疯了
那么这个游戏就玩到这里喽
可以哇这个游戏还是很好玩的
大家也可以去下载一下这个游戏
而且感觉和好朋友多一点的时候就
更好玩了
对吧开心开心
而且但是
我觉得刚才这个游戏玩的我们有点
感情不是很好
感情还不好吗
我觉得我们刚才这个感情有点破裂呀
哈没有啦
玩点什么大家一起合作的游戏
然后修复一下感情什么的吗
可以我想一下我觉得那个大家
呃肯定也很想让我们中场表演个节目
哦啊那不错
不如给大家一起表演个节目好了
对对
我们一起来合作一首大家觉得咋样
期待吗让我先来打开一下
好的可以
我们一起来给大家准备一下啊
姐姐慢慢加速气质的话
哦哦哦你说的对
好好好好
大家等一下我们先换个加速器
是的让我们打开我们商量一下
我们来演奏一个什么歌曲
让我看看
我们可以一会演奏一点
先演奏个简单的吧
让大家就是先见识一下我们的水平
可以
我们偷偷商量一下弹幕不许看
对没错继续听
继续听我们先商量一下
是的
他们说傻孩子们快跑
大家别害怕呀
我们三个都是
三家公司的门面我们怎么可能出来丢
人呢对不对
就是就是
对呀我们是门面
哼哼对呀
我们唱歌又好听跳舞又好看
游戏又打得好
对不对没错哈哈哈
好好的我我是本掌门人
先
大战一下这个
准备
好
我先来开一个主机大家稍微等我一下
好的
让我来看看
我真的觉得刚刚我们没有有劲呀
但是我觉得还有什么在那边
一边一边小游戏不赢
然后开始嘎嘎拿冠军
好我我把我发给大家
好的好的
我们正在做一些乐队演奏的前置准备
好
等待等待等待你们
啊我发了OK OK有看到吗
看到了有有有OK OK好
等待就接下来呢
我们三个
就是来自各方的长公主
将给大家带来一个公主乐队的表演
然后现在等下等下
我不是长公主啊等一下等一下啊
好这个是长公主和别人哈哈
哎不不不
哎我好像连不进来来自腾讯的长公主
我进来了我进来了
和和来自其他地方的别人
好哦我看到艾哥了还差刀刀
嗯我在连我在连
哈哈什么我看到
我看到
弹幕已经有人在给我们乐队起名字啦
没错叫什么
公主乐队
哈哈哈公主乐队红绿皂三三千金
我们不是红绿灯乐队吗
啊对我红绿灯乐队
我们可以叫红绿灯公主
等我一下我好像连不进来
好等你他们说无所谓刀刀可以篡位
真的假的啊啊啊
我我没我先说好我没有这个想法
哈哈哈刀刀回去要
呃不知道会经历什么啦
哈哈要回去好好结束了
是的让我们就等
努力下的话只能
做点好吃的给你的姐姐们
没错没办法就只能住到彤宝家里了
哈哈可以
你可以来
来我这太好了
我终于要有每天在一起的姐妹了
哦
哦期待
先别期待万一我没被赶出来呢
哦哦哦对哦还有这种可能性差点忘了
哈哈哈对
让我们静静静等待叨叨的到来
叨叨我现在可以选择我的乐器吗
可以啊可以的
我也要选择乐器
我们先我们先来演奏两只老虎好了
可以哦听过
可以我选个什么乐器呢
都可我要好像还是不行呀
呜喵
我要当这个喵
别准备别准备等等我
好在等你没事宝贝
嗯哈哈再等再等
好你遇到什么问题了吗
可以告诉我
他告诉我连接错误
啊那我们要配合你吗
啊我要不然再开一次试试看呢
等等等你先别退我先
我先重新改改一下节点再试一下
好的好的
OK我们稍微等一下捏进行一个等待
嘿嘿
哦哦OK OK
桐宝要选什么乐器
我选了哇我看到那个爱哥选的了
爱哥选了一个传统乐器
对我我选一个主唱哎他们质疑我
他们说你会二胡
我我选的是
哦爱哥选的二胡我选的是猫咪
我可以一会喵喵这样来唱歌
哦哦他们让我选卡祖迪也行啊
卡祖迪也可以我选卡祖迪
可以可以
但我好那我想卡死他们怎么连进来呢
我好急啊
豆豆怎么样了
豆豆豆豆
不行的话我就重开一个也可以的
呃还是可能要重开一下
好的可以重新开一下试一下
好那稍等我重新开一次嗯
好进行一个重开
我现在已经完全掌握了
这个创口捕捉的技术
我先重开然后再补
以后就不用大战OBS了
没错
我其实今年大战OBS次数没有那么多
哈哈
让我看看
好稍等哦稍等哦
好我们正在进行演奏前的准备
大家不要着急
没错
哎
继续游戏
让我先来读一个档
好的
本人作为主机要先来设计一个房间
是的让大基亚一会来
尽情的参加乐队的演奏
嗯好的
接下来让我来发给大家
好的OK
大家有看到吗
嗯看到了
OK好的
等那个呃
等等另外两个美女进来
我就会把窗口补上
哦我看到爱哥了
接下来等待刀刀
呜稍等哦稍等等待刀刀
爱哥可以换上你喜欢的乐器
可以的你为什么不选猫咪呢
爸爸为啥不选猫咪了
哎哦我换个加速器
我选了卡祖迪
好等你刀刀
嗯我想看弹幕说他们很想听你
唱喵呜喵呜
你你们的加速器节点选的是哪里呀
我我看一下
嗯呃
东京东京电信好的
终身见信
猫五喵呜啊
怎么怎么怎么回事
怎么回事
又在猫五喵呜
就是喵呜喵呜
其他地方的那个小猫都是喵喵喵叫的
但是在声乐的小猫是pickle pickle
这样叫的
哦可爱啊嘿嘿
pickle pickle啊可爱爱哥pickle pickle
皮卡皮卡哎
为什么不是皮卡皮卡皮卡皮卡
那不是皮卡丘吗
皮卡皮卡皮卡皮卡哈哈哈
皮卡皮卡皮卡皮卡皮卡皮卡哈
哈哈
啊加速器他就是就是
默认加速器就是那个呀
嗯没错
嗯
看一下
pickle pickle pickle pickle pickle
pickle pickle pickle pickle pickle pickle
嘿嘿我很想学这首歌啊彤宝真的吗
我我之前
对之前的时候干嘛来着
之前我录视频的时候
呃学习了你的那个突破极限的
啊对我知道
我知道好喜欢
然后但是我也很喜欢你的喵呜喵呜
喵呜喵呜可以你本人亲自教我一下
呃呃
他就是他的精髓在那个
呃什么艾瑞巴蒂喵艾瑞巴蒂喵喵
就是要有一种
就是这种说唱的时候
对对没错就是要蹦起来唱
哦就是要大家一起嗨起来的感觉
没错可以
我们待会可以选这个乐器选一个喵咪
喵咪可以的哦
等兜兜等兜兜来了之后
要不然要不然兜兜主机试试
我我对我来想我试一下主机试一试
对你先主机试试吧
嗯嗯
好来吧
等一下那我们等一下兜兜好了
哇跟漂亮妹妹一起的感觉
感觉我现在呼吸的空气都是甜的
嗯
哈哈哈嗯
嗯平时直播间只有小星星的味道
今天不一样了
今天直播间有香味嘿嘿
美女的香气
哎让我看看
好我们等到到邀请我们好了
嗯
哈哈哈我看这个能不能直接邀请
应该可以空空
他如果可以直接邀请的话
就是看书房加号了
不行的话我们在等待中嗯
哈哈
他充电中他还在转哦
没关系等等待刀刀静静的等待哦
呀
我把游戏退了重新登一下我加速器OK
OK等一下等一下等一下OK
我刚又把脚拿到椅子上来了啊我
也是我真的会很容易这样子
感觉大鸡鸭都是这样的
一开始我就是盘着的
对啊哈哈哈
爱的一般是怎么播的
是啊我一般是站着的
哈哈哈站着的哦对对对
对因为今天是想着和大家同意一点
然后我今天用了这个
life 2D的模型
哦怪不得
然后直播间有小伙伴
说可爱呢可爱呢可爱呢
他们很少看到这个这个样子的我哎
那什么时候都很可爱呢
是啊爱哥可爱
我之前有一次去录歌的时候
那个录音师是爱哥的粉丝
他说每天晚上睡觉前都要看一看爱哥
的切片哈哈
真的真的
哎呀好好好好哈哈哈是什么时候
去年录专辑的时候了
哇哦哇
害羞害羞呢可爱呢
我好像吐气也吸不了
那怎么办我们可以
就是啊后面再玩一个
那没事那我们之后再给大家表演吧
我们就先来
给大家斗一个大家期待遗嘱的地地主
替代已久的第九
替代已久的地主没错
OK没问题来吧
我我今天
都甚至忘了怎么
打开斗地主的这个软件
我今天还在求教刀刀
我说
刀刀可以教我怎么样打开斗地主吗
刀刀说这这不是你们
你们的哈哈哈
OK而且我们游戏都开好了
在那边我们去老地方吧
OK老地方老地方好啊
嘿嘿嘿好你们好了跟我说我带劲
好我先补个妆
老样子老样子
嗯嗯
来呢我准备好了
同同胞好了好我准备好了
好的我来了
来喽
我来喽
可以可以开始我我牌啦
我我牌有点好你要叫吗我
我先不知道再说
我先不叫
我先观望一下
看看你们的斗地主水平怎么样
我不叫我叫不了一点我这手烂牌
万女士刀刀的地主刀刀很强的
刀刀斗地主刀刀跟我不一样
他是跟我反着的那种
好故意的是吧刀刀
三单走一个三三好
我们联合好单走一个
五
我单走一个呃
呃坏了哈哈哈呃
7呃
奶我单走一个
OK单独一个尖
坏尖
我我我我不要不要压死哎
我也不要哈哈不要那你好的
不是我想让彤宝就是
哈哈我我要我要不起刚才
好的我顺子我要不了我没有这种顺子
我
压死哈哈
啊哇牛啊我这手牌
不是我
我这现在提示告诉我说您没有大大
大过上家的牌一直在跟我讲这个
那我那我先先出什么
呃出你看提示让你出
什么
提示让我出
哈哈哈提示出的我觉得不太好啊
那你那你没事你随便出
嗯那怎么办哦
就就就吃这个吧对4对4
对勾坏坏坏对勾
呃红包压他压你对a
尖啊要不起好
好大要不起好
怎么说彤宝啊对3对3
可以我可以出好对5
对q
对圈你怎么这么哈哈
嗯坏了坏了坏了
嗯算了我先不出我留一手
你留一手
那我我不要
那那看看他有什么
呃把戏
我有坏坏坏坏坏坏了坏了坏了
没有大家的牌坏了他不会三带二吧
最后
没事我有小牌9哈哈9可以出个小的圈
啊那我正好
哎我出吗我出吧
你出尖啊尖
他他是不是有大小王啊
火箭哎呦完了完了很难
打呀这一把仗打不了
要不起先热个身吧
完了阿姨我只剩一张牌了
能给我黑木点炸弹吗
不要哎
哎好我们先小小热身一下这把不算对
看来这个刀刀的水平确实不错
我们再来一局
再来一局再来一局
我这局我看一下
好
认真了啊
认真打了啊认真啊
快这什么牌呀这是
我这牌也不行哈哈不叫
哎呀我一分
哇这什么牌嗯
怎么是同版拿的地主
他降了一分
他不想跟你联合
嗯没事那我和兜兜也可以联合
是的嘿嘿嘿
害怕了吗彤宝
他现在无法思考了
他现在运转不过来
哈哈哈对对对
嗯顺子哦
哎呦
还真没有牌
我可以顺子啊
你有顺子哎哥好厉害
我比我的大
没事不要要不起过过
啊我再出一个顺子
你这么多顺子
要不起我也要不起
好谢谢谢谢谢谢
随便打了我
嗯单走一个五
这这这没法打了
这怎么打
哎呦刀刀要发力了
嗯没有看看我我骗彤宝一点牌可以
你骗我的牌
我我不要
你骗我我肯定不要
啊那咋办那那他不被骗怎么办啊
那我不要你走
你走完了我也没什么牌
没事你随便走
可以啊呃对圈
哎呜
把他的牌打烂怎么打呀
谁能能借我张5吗
谁能借我张牌呀
我我也不想我我这张5确实不想要哎
我想要你的那个5
没关系没关系稳住稳住
刀刀继续压他
我没压住
哎呀多大的9啊
骗他的牌对9呀
嗯
我怀疑他没有更大的牌了
啊好辣的还差11张牌了
嗯不要
好烂的牌啊
我从来没有见过啊
好烂的牌啊我流汗了啊
哈哈哈你这牌确实不咋地哈哈哈
不对不对有问题有问题
你怎么出家呀
我我再让我出几个小的吧求求你了
哈哈哈
我猜小王在你手上我想逼你一下
我没有小王啊
不在你手上吗
不在是不是在他手上
在他手上
你们怎么还
你们怎么还能这样
怎么办呢我没有武术爱哥爱哥就
3哎谢谢谢谢我可以我可以7我还可以
我就两张牌了
陷入僵局家人们呵呵
这牌确实大家的牌都不是很好啊k哦
压你
啊你怎么只剩下一张牌了
一张牌
就剩一张牌喽
不要
大王就是
怎么办
艾哥我的牌不一定能放到你手上
完了这怎么打
可以的可以的可以的
没事没事可以的可以的
太焦灼了
啊啊
哎这把这开局不利
下一把好好开局肯定能赢
哈哈哈
下一把要有我有我有大王的话就好了
上一把只有个小王
我要有个王炸就好了
有点刺激啊好烂的牌
哎哎
快吃吃这个也也还行但是我不叫
那我我小试一下呢
我裤衩子都
小试一下
让我来让我来试试
活了没事没事
大家就喜欢看这种够刺激一点的
哇一个顺子二哥全是顺子
没有没有不是不是我只有这一个顺子
大刀我们联合
我有顺子不要
但是我现在又是太难办了
哈哈哈通跑就我
我我努力一下
我有一些其他的牌
虽然不知道能不能派上用场
哎呦我很紧张怎么办我觉得
我等下我看一下我
的弹幕怎么说哎
什么意思阿哥手上有炸弹
可以可以啊那就炸了啊
他真的有炸
他有炸弹
要不起那可不要我要不
我没有这么大的牌哦
您别看我现在一张没出
但是我总会出三带一对
没事没事三带一
不要坏了坏了我
我要反向春天了我我要反向春天了
哈哈
呃让你们出一点牌好吧不会春天的好
呃7
呃
呃呃
尖
没事没事他们牌还多我只剩2要不起
嗯
坏哈哈坏
大王在哎
不要了不要了
完了他那有大王让你们发挥一下
怎么办彤宝救彤宝救3
我我3彤宝可以彤宝可以彤宝出4 呃
啊这个这是什么东西呀
呃88 哈哈可以可以两张牌了哈哈
哈哈哎怎么办呀怎么办呀
有办法有办法没办法
这怎么办
他出大王了我们输定了
谁有炸弹
我有炸弹我有炸弹
哈哈还有炸弹
还有大王
我已经连输三把了
我将从
我将从下一只开始那个逆天转运
你要你要开始
你要开始翻盘了吗
没错
这个游戏能充钱吗
啊啊好再来一局
这么快就决定充钱了吗
哦哦太好了哇我看看啊
怎么没有炸弹
你们打不过人机呀
不是怎么回事小心你们看看我这牌
你见过这么烂的牌吗大家
哎呀我这个牌
这这怎么打这太烂了
你们牌都很烂吗
那我哎我牌不是很好啊
好烂的牌啊这个牌好烂的牌呀
哎呦这个哎呦
好了这牌哈哈哈
真的吗他们说我牌很好热烈
那我就相信喽
啊等我看一下我的牌啊
我的牌也不好
但是我看大家牌好像都不咋地
嗯我先随便出一手
超级道具对圈
什么还有使用道具
不知道啊这有什么用啊
对圈呃不要我跟刀刀是一对的
这哪有道具
对k说这个对k
他出对k道道压他对尖
我没有那么多牌
没事你压不了一会我顶上
你最好顶上
哈哈我我我加油
哇这么厉害
哇这个人说他牌不好
我这一局任务就是很重要的
勾呃9
走出个这个
外公该你了
外公
我我我出稀碎
我排稀碎了
我才出一个2啊
我出一个我出一个小王呜嘿嘿
哎这我算一算啊我我我看看啊
嗯应该可以啊
好纠结
那你走
不要我我同跑
加油带我赢
呃我好我来喽对三
对3
对4
怎么办怎么办要不起
对7 哎呦坏了坏喽对7
哎对8对8哎呦
他他压你一点点怎么办
对勾
哦我要不起啦哎嘿嘿
耶
9张牌连出彤宝加油
对4啊哎
不是对9什么意思
对9 嗯
别给他走完了哎
对9 你没有单排吗
对二对二呜
好大的伤害哇
这怎么走
三带一呜
三带一哈哈哈
呜呼你怎么还这
啊哈耶耶耶
耶耶耶耶耶
哇厉害结果只有我的牌最
还叫地主啊哈耶
我终于赢了一把
哈哈
你居然没有三带一
爱哥没想到
太不可信了
哈哈我手里只有一个顺子
这次我不叫地主了
我我牌不好我这次牌真的差
我叫地主哦啊
还给你底盘里塞了张小王
好狠哦这可以
顺子顺子
提示
你怎么跟我一样都像按提
示哈哈顺子哦
哇这么厉害还比我大
完了这不好打了
嗯不要不要让你
艾哥加油带我赢
艾哥不行对7
对10
对10对k
他牌好大
那我只能要不起
点错
哈哈呃
呃
我
啊
哎呀紧张死我了
8K嗯加
哎
呜厉害
豆豆我不行了啊
我不行了我只能出到
我出牌只能出到这了啊
我努力一下但是我没有没有没有牌啊
我现在手里全是就是碎牌要不起
你出吧
加
哦哦好难呐
嗯
这不是吧你出吧
我出
你这
他在挑拨我们
挑拨我们不要
你出发
啊
三带一啊
怎么是三带一
嘿嘿嘿怎么是三带一
对四哎太好了对六
你有王炸吗彤宝
我没有啊
哈哈哈哈哈你没有吗
哦那我不要
对9
对9对2 哇
坏了坏了太好拍拍他还有龙那怎么办
哎感觉也不错呀他有王炸呀
啊太狠了太狠了怎么会这样
托马托马托马你不是有王炸吗
嗯我是有王炸呀没想到是这么用的
对三张牌了他就两张牌了
你就一张牌了
对尖
我牌好小爱哥超级小你想上对尖啊
你想象不了的少
我完了
那怎么办我我最小的牌也不是很小我
哎
怎么办啊
对不起要不起啊
哈哈哈
哇炸弹我就两张牌了
都要不起要不起啊红包也要不起吗
红包也要不起你是不是在装啊啊
丢人了
红包也要不起红包我也想大啊哈哈哈
好折磨好折磨呀啊哈哈哈哈哈
我也很意外呀家人们
刀刀刀你还剩下一张5呀你怎么打呀
红宝先打啊
我不活了我剩下一张8和一张10
啊啊我我不叫
不叫啊你们都不叫吗
我牌好亮哇
哎要不我跟彤宝联合一下吧
这局好啊
可以好没问题
到到这把我们对付
你
还没跟彤宝合作过斗地主可以
嗯
怎么说
我这个人机还可以吧
顺子哦我懂了我第一局不能出顺子
我要第一局出了顺子的话我就会不信
他这顺子有点太顺了呀
对呀好多啊
你是不是拆了很多对子
要不啊也没有啊
怎会如此
不是你是你提示你要打我们
打春天的意思吗这是
打打打不了春天不行啊我这一出
我这个拆的也太多了不要要不起
哎同伴啊
哎呦我我这这这就全拆了我那个
哎六六好
六好六
啊
这么大吗这么大吗
那就算了要不起
OK
你你出你出烟 2
怎么出2了
呃小王
可以但他有大王吧
过
我没有大王哦
真的吗我没有大王
你们我都退伍
对5对5 坏坏
坏了没对子了
啊真的吗
太好了
哎呀坏了没对子了
嘿嘿嘿对7
哎呦好紧张好紧张
对7 对9
不要不要
没对子放点散牌吧
对10 嘿嘿
不要不要
对勾
我就不信了你真的没有散牌吗
你7张牌没有散牌我不信啊啊啊
哈哈哈要不要
3带一带一哦
哈哈哈我同伴啊
被打了耶
哈哈哈
哈耶带飞爱哥带飞
呜呜
耶再来一次
让爱哥起飞
嘿嘿嘿嘿
我这牌也不行啊
这个好烂的牌啊这个牌
这个牌感觉造不了一点
我也叫不了一点啊
哈哈哈那让我很尴尬呀哈哈哈
嗯我看看
这怎么打呀
好
嗯
好像可以打一点顺子
哦
哦哎呀不行不行不能这样
怎么又是顺子
因为散牌太多了
呃
不要要不起
我也没有
坏了坏了对3
对3
对勾对勾
五四发呢都提示我要不起
不要呃
我才打不了一点
顺子顺子嘿嘿
顺子不要坏了
哈哈阿黑哥开始观战
呃阿黑哥进入解说席
对对9
哎
终于让我可以出一个了
对酒
哇
呃
爱爱哥出
这是智慧的比拼
怎么回事呢
哈哈哈这是智慧的比拼
三带一哇三带一
关上关上
哎呀没有没有三带一
别怕我伞太多了
来点伞的
一点没有
不要对叉
我不信你还有没有3带一
彤宝我没有三带一喽
呃打个散的
可以谢谢你
不会不会有人要出王吧
没王呀不要不要
不要
没大王他不会
他不会剩三带二吧
我倒是想啊他有大王在这
不要
哇加油爱哥
加油加油
单走一个
有没有机会啊来
没有 2
但是我觉得
我觉得到那应该没什么别的牌了
有对子吗
啊哈哈哈
被头都破了
啊哈
啊主打一个就是赌
太惊险了
哦主打一个赌赌到了那还有啥牌
赢了再来
好玩好玩再来哇
叫个地主
哇
哦彤宝直接叫地主啊
可以可以很有自信来
坏了坏了
嘿嘿
要不起要不起
好起来了是吧彤宝
嗯一般好也不是很好
哼我不信
哈哈哈我看看吧
嗯
再出个什么呢
嗯出个散牌
你这有点打乱我的思路啊
你想出什么
嗯
我还好小啊
哎
尖尖好难呐尖
尖好难呐
尖要不要
哈哈哈尖尖不要吧你们先出吧
那我也不要
对3对3
对9
对圈对圈
不要
对圈
我得给他都打辅助
别别别你你能自己出最好
我排好了我排好了
没事没事我们混淆一下他的视听
我知道了我知道了
留一手这是一种策略
等一下我看一下啊
顺子我顺子
还剩九张牌了
你你小子你不会还有顺子吧 5啊
没有没有我现在牌就是散掉了耶
出点三三好
就喜欢这个呃girl
啊哈哈
哎
呀
哎呀
啊
来吧小王小王小王
你有炸弹是不是啊
没有啊
对10对10
没有啊来点轻松愉悦的
现在都是散排都是单排了哈哈
豆豆豆豆
努力顶他一下努力顶他一下嘿嘿
好的
五张牌不要
八
哎呀
走吧哈哈哈
走不了最后的王还在
还在星空手上吗
我以为在爱哥手上
哎呦什么意思啊什么意思啊
我算错牌了
我以为让大王在在在在在爱哥手上
我没想到在同胞手上
哈哈哈哈哈哈
哎啊哈哈但是但是
啊哈哇啊
完了我最后剩下一张很小很
我说你有没有
我剩下一张很小很小的牌呀
我这下做不了了我没有
我牌很烂我我凑不起来
我不能上啊我的天呐
我剩下一张很小
很小的牌呀我手里的牌也很小豆豆
嗯
我之前一张很像很像的牌呀
怎么办呀嗯啊啊哈哈哈
哈哈他牌也太好了没
没办法没办法
淘宝太太会憋牌了他这个是的
哎呀太开心了
他把大王藏在手上了
我还以为他他在爱哥手上
我还在那边没有他
骗他骗子骗子哈哈哈坏女人坏女人
哈哈哈赌场上一个字都不能信
没事
我这一局不不不玩地主了我玩个农民
哇
完了这局我们要一起对付刀刀了艾哥
怎么办嗯
哎呀这个牌3
哈哈3看不懂看不懂我也看不懂
哎呀我这牌好烂呢
哎呀
全是小牌
张口都是好烂的牌
哇一上来就出这么大的呀
那他都出去了呀
我能怎么办呀太吓人了
已经打不出牌了
嗯一个个一个个接着装别停
打刀好可怕 4对4
对10对10
对圈对圈咋都那么大呀
对圈你打
挨个打我打嗯你打挨个打
对3 哇
我这牌很差哈哈对5对5对吧这牌对勾
自由发挥啊
不要
怎么办呀
顺子顺子
不要了要不起
过要不起
要不起
来点单的来点单的要不起来个4吧
来个4
3走一个63走一个6
圈嗯 2吧
不要
过要不起要不起对k对k
要不起对2
哦呦这个要不起了这太大了
过坏坏3带一
坏了坏了坏了坏了坏了3带一了
我是一点没牌坏了
没棋了我已经
我生下一张
我生下一张很小很小的牌啊
没有牌啊我生下来
哈哈哎呦耶
我的身太棒了
太强了吧你们太好了太好了
又赢了真好
来了
躺赢
哎呦哎这个牌
哎呦这个牌
哦他们太凶了
刀刀我们一起把艾哥拿下一会
哎这个牌我这牌真不行
我这牌我这牌也不行我
这牌都没什么字母
您没有大过他的牌
啊
你不是吧
不行我这个要拆了的话就太分散了
不要
那行那我直接嗯
哈哈3带一不要
您没有打过他的牌
可以吗彤宝三带一可以吗彤宝
可以哇行不行
但是我剩下的都很难出
真可爱呜
这就来了炸弹好可怕
还有5张了
完了艾哥还有5张牌让你出上牌了
我居然完了
我炸
哇哈哈哈但是但是我很难很难走啊
要不起
我得把这个转移给刀刀刀刀你行不行
刀刀17张牌呢
你说他行不行
别别呀你们别对方快快不要停停
别别别奶别奶坏了坏了啊对方
要不起对三行了我对方哎呀要命了
坏了坏了
哎呀坏了
坏了
哎坏了不是你坏了
哈哈坏了啊坏了坏了
坏了哈哈哈
啊坏了坏了
牛啊我天这个太厉害了这个
太牛了
啊刀刀刀刀是天生的地主
坏了刚刚地主不是说了
还行不行
造一个魔
嗯
这怎么打呢
啊我玩不下去
哈哈哈我没缓过来他17张牌秒我
1717张牌你秒我17我要托管了我
17张牌你秒我
啊啊哈哈
我没有牌
没有理解了我现在已经哈哈哈
我这盘真的稀碎
真的这个牌确实很难打
哈哈确实很难打你叫三分地主
哈哈啊
信不了半个字
缓一缓缓一缓
我现在已经神志不清了
家人们真的有点不好打
我看看
不太好打的确实
嗯
不要不要
哇您没有大过大家的牌
不要我也没有大过他的牌
您没有大过大家的牌啊
怎么只剩下两张牌了
哎你再来
你17张牌再来我14张牌
我怎么打呀我怎么打呀
但是我也打不了你这个我怎么打呃
哈哈哈这怎么打我怎么打我怎么打
干嘛
你没有大过他家的牌
我很难打
啊
豆豆豆豆有没有
这个很难打
救一下救一下豆豆救一下
这个牌稀碎啊对4你都都都都救不了
对4肯定救的了
但是他剩下的牌稀碎啊
对k
对k不要
哎呦头疼完了
我剩下的牌散的不能再散了
救命兜兜十几张牌秒他
我哈哈哈十十五张刀刀15张
直接秒了
我也想秒但是我秒不动啊
对六
哎呦我瞄不动他对6哎呦
哈哈哈
妈哈哈哈哈
哎呦我受不了了哥真的太
对2太可怕了怎么还有这种牌呀
但是我真的没有牌了我牌稀烂呀
真的吗你
不会再有人信你了
叨叨我没骗你骗你是小狗
哦这个很难打呀这个哦
加油加油对吧
我的天呐
赌赌一下吧
我没有开赌啦
这个这个
哎来个单张的
爱哥我我我不行了
哈哈哈亲
来亲呢爱哥
圈哎呦糟坏
圈不是
哎呦
哎呦哎呦
我也不行了
哎呦没事没事童子赢
耶
啊哈哈哈好耶耶
哇
有有有
哈哈哈好耶
来喽
哦
哎呦这牌一般呐
还行
再来一张呀还可以
啊算了我跟
我跟刀刀一起打一个爱哥好了
他这个牌好好给我我起飞了跟刀刀打
爱哥
给我我更不好出了
勾勾3啊幸好没要要了我出不了一点
哇要了我直接起飞了
啊三带一
三带一
哎呦我不会出3
带一先先出着先出着
3带一3带一啊啊啊可以可以
3带一不要
你们怎么这么多3中的牌啊 3带一
3带一啊
不是你们怎么带散班
带散牌不是带带皮蛋就是带老k啊
对5 你们好吓人啊
没有小牌吗
是对a好可怕
对2啊红掉啊
你太坏了啊
一边说对a好可怕一边打了2对2
呃
对9我就一张牌了
坏了要不起
我提示给我一张牌
我一张牌都没有出啊
我我我我捡了个捡了一个赢哦
我一张牌没出红宝
厉害怎怎么
怎会如此
我的天啊
打不了打不了打不了一点啊
这个牌也盘呀
这个牌也不太好打
我看看
我不信
我真真的我真手牌不好不好打不叫了
哎呀我这牌也打不了一点
豆豆好久没当地主了
你当一回地主
当了当了但是这个牌真的稀赖呀
他当地主也没什么太大的用啊
啊337我天呐好烂的牌
哈哈哈哈337 啊
6 哎
这这个不好打的这个怎么打
十十
哇全
尖
呃尖没有
2压一个要不起
哎呀哎呀我我我咋出的牌了要不起
我咋出的
啊我咋出的哼
哎呦我这牌也不好出
哎我先出
那我咋出的啊
没事相信爱哥
哇孙子牛啊爱哥
先出个哎呀我顺着牌也不行
三带一三带一我切了同志
接下来到你打我
我没有我给你打辅助
我没有三带一完了你得继续了
哎呀那我这
那你走一个
加油大大
在思考
圈圈
可以出我就两张牌了
嘿
别急别急二二不行
要不起要不起哎呀要不起
刀刀来出吧顺子
过嗯
要不起
勾
勾哎呦
坏坏了
这怎么打呀我我就剩一张牌了
小王我没牌了小王
同志同志
我我努力一下我努力一下懂我意思
哈哈对4
哇
怎么办可以可以完了
完了这怎么打我看一下
完了
全完了全完了全完了全完了全完了
全完了全完了全完了
全完了完了完了刀刀赢了一局好哎
可以可以可以可以
输了好多终于赢了一把了
真的这把好难打
啊我刚才拆了我的两个顺子
我出牌的时候才发现笑死我了
我刚才也留了一手然后弹幕要喷我
哈哈哈哈
我我我
已经习惯了我们这种高端的技术
哈哈哈不叫啊你们一分都不叫吗
我我看我这个牌比较尴尬
这牌这鱼很好和很烂之间
这个我不会了
这牌留一手确实是一种比较高级的
啊哈哈哈斗地主方式
50好牌哈哈哈
啊
2怎么上来就玩这么大
害怕待会没出牌机会了呀小王
这么早就出王了
好可怕呀你们打斗地主好可怕
是真的好可怕
啊
我我我
我觉得我自己出牌主打一个随缘就
随缘
3带一啊
但是我剩下牌都很烂了
这我没发出我一手烂牌3带一哇完了
这个我打不了
要不起我哈哈
哇顺子要不要我我不说话了哈哈
啊我无话可说哇二不行
不要大王
大王在那个刀刀那里
对四哇刀刀时来运转
我发现了
今天晚上我们的命运转盘是轮着转的
刀刀完了就该轮到爱哥
了
哈哈哈艾哥完了要轮到桐子发力
我看一下啊
我这边有小心心一直在说我是傻瓜
哈哈哈阿弥陀佛也一直在啊
我觉得桐子已经很厉害了
知道啊桐子多强呀
哈哈哈我叫了一分
我东西翻盘了好多次
二分可以地主
这个坏坏
来来一个美女给我们发牌
嗯我试试
哎呀我这
哈哈哈这什么稀碎牌
哎呦好大飞机好大的牌
哇我我们没怎么见过飞机啊
就是为了出出来耍一下
帅飞机好帅
确实很帅
然后我就不行了哈哈
对3然后我就坏了
我逃一点牌
对我逃不了什么
嗯不要刀刀出吧
先看看刀刀表演
因为现在我们的命运转盘在刀刀身上
对6 你别别对9
对9
可以缓上我回到战地记者的位置
哇牛啊
再缓一个
哇你只剩四张牌了这么厉害
哎呦这不行我走不了
我得我我觉得我得存一下牌
你要四张牌秒我
我爱哥说不行
那是真不行了
太坏了童子要开始发力了
我麻了哈哈哈
我
呜要不起
我这怎么打呀剩下的我打不了一点
我的天呐这怎么打我不信我不信
我很难打剩下的牌
哈哈哈真的很难
哎
给我一点机会
怎么办我这阵很难打
我看一下9
嗯也还行
大郎你不出我出试试
我啊你出来
那我不出你你出出试试
小王哎小王
哎呦我不行了我不行了
我就到这了怎么呢
出个小王好难啊你你来出吧我没有
你们俩自己还搁这演呢
别演了快出
哈哈哈快出快出我怕我要不起
过我要不起
牛啊还有两张牌了6啊
哎呦怎么办啊啊
啊
坏了坏了哎
呀
不行这怎么哎呦完全哎呀
不要三带一哇
不要不要9耶
哇
好坏头发好长我还以为我要送了哦
这就是留一手的好处
太强了这一手炸弹耶
躺赢了躺赢了
哇这个好
哇不行不行哇哈哈哈
有没有人要地主哦
哈哈我要了
嗯
哇大道地主二哥我们联合
可以
这把
我要
看一下
我来看一下
这个很难打哎
三带一
三带一我也哭一声
我我都我都没啥字母牌
让我说
哇
要不起
要出
吃个饼干对圈
对2
哦对2
咋办呀这牌
对2
对2要不起
太大了
这牌咋出呀
3带一
过
要不起
三带一哦
咦
不好
大事不妙
你为什么这么多3
秒不掉
你们的呀
让我出
你出
不要我就两张牌了哎
要不起
啊要不起
2那我出哦
你出
要不起
嘿嘿
哎他是小王哎
你说是不是
小王怎么打让我出
耶
动力动力耶
又赢了太强了太强了
太强了
我自己都没怎么打
分这么高
多亏爱哥
哎你打你们的牌也打的太好了
我赢了耶
不行再试一次
哇
我的牌烂的要命啊
不是那你有一张大王呢
哎
我的牌好烂呐这一局
嗯我都不知道这个牌怎么出呦感觉
哈哈哈
6刀刀
虽然虽然嘴上说着不知道怎么说
不知道怎么出
但是走一个6这件事情就很不妙啊
啊我看看
啊
哈哈哈啊
阿姨啊让彤宝发挥
展示
啊
嗯
连对哎呦哇不要
我没有
要不起
嗯
哎
怎么这么大呀给点活路啊
2没有呀这个我打不了
对3
那坏了
那坏了嗯
嗯嗯
不要打不了
哎呦我陷入僵局家人们
怎么办呀这个牌
打不了
哎呦
不行不行
加油哎哥
咋打呀
打不了
哎呦
顺子
哦牛
不要这么厉害吗
不要
那我也不行了
嗯要不了
二
小王
不要哇
不行这太难了
顺子
要不起哦
我要不起
嗯
对3这个要得起吧
要不起这个要得起
我要不起我要不起对9
完了要不起
嗯不要
这什么大 10
没牌了单牌
同志可以吗
同哎呦
哎呦
过
大两
我就两张牌了
过
哦过
对尖
啊啊
太会了
我心肌梗塞
了我心肌梗塞了
我我还是复分
我我刚才用顺子压的底呃呃
呃
OK
我再也不把顺子放最后了
我看一下我的牌啊
嗯
我觉得我们就是差不多要决战了
可以但是我不叫
我也不叫
我叫
可以吗
呃我看看哈哈
嗯
哎呦哎呦差点
呃
对3
他对三
我想打稀碎
哎呀我也很帅
哎呀不对不对
嗯对勾对勾
不要
要不起
嗯不要
你这就不要了吗
三带一
三带一哎呦呦呦呦
三带一走走走
三带一
哎呦哎呦我没我没有三带一
不要要不起不要
不会吧童子不会又在憋大的
我没有我没有比那个大的
嗯怎么办
怎么办啊
不要过
哈哈哈要不起对8
怎么办
对8你也不要吗
童子彤宝
我炸
我炸哦呦
啊
你终于出手了
嗯
三带一三带一
不要要不起啊
这个要得起吧
呃这个倒要的起但
哎
对8
这个我也要的起
勉强要的起
还有炸吗
我要两张哇哈哈哈
哇但是啊
但是我剩下两张牌可能不太行
你都这了你还不行
艾哥我剩下的牌挺大的
不要稍微小一点点
开始了啊啊啊
完了差一张哦我也是k
我最后一张也是k
哇农民胜利我也耶
太不容易了太不容易了牛牛牛
我们还继续
玩吗还是
咋说
我都可以咋说
那带完最后一局
可以好
带完最后一局
决战OK
看一下
嗯
一般
一般我也一般 2分
我也不是什么好牌
不是你们一个个
的不是什么好牌
没事爱哥一个叫的嘎
我们一起加油
可以有
彤宝跟我一起当农民我觉得没问题
嗯
哈哈该怎么办呀
对吧
嗯我好像出错牌了
能毁牌吗
哈哈哈哈
啊
我也是
有的时候出完了才发现还有那个嗯
爱哥出
爱哥嗯小出一手
看一下
我看看啊这样应该是对的吧
不是不是
不要
加油爱哥
加油加油
嗯
哎呦
这咋出呢我想想
咋办呀这个破哎呦
我觉得就就就三带一吧
略略略
我不知道啊
3带一一
可以碰到头怎么办呀帅帅帅
嘿嘿嘿抢了铜板
但是我剩下的牌很难出
哎没事我俩配合可以
我看看
哎
不行3带一呜
我应该赢不了了我应该赢不了了
这么出
我赢不了了不让我们配合了直接
你们能配合
我现在反排了
这怎么出呀
我感觉很难
好了我没牌了哦
不可能他肯定是骗子
我我要是骗子
我直接刚刚把你那个对8给压住了
我我这手牌走走不掉的怎么办嘛
外面肯定有大王
啊哈哈你看啊
没了呀哎
好的给不起
好的
行行行哈哈哈
可以可以可以可以可以非常
好可以
耶知道了知道了
是6分
哈哈哇谢谢
开心太开心了哇
今天晚上跟大家玩的好开心
对呀你们太温柔
了一个个排长的我都算不过来了
刀刀刀刀
打的真的好好
刀刀刚才那游戏打的也很棒
哈哈对一直在带我们
是的谢谢开心呢
我们有
辛苦
了
啊对好像有抽奖是不是
我们今天好像玩了一个
抽奖这件事情了忘记了
对玩的开心大家
今天我们要抽什么来着
那我们就在直播间给大家都抽一抽
可以吗可以的
就三个直播间同时开始抽可以吗
可以吧
可以但是我这还没有设置好天选
没事
一会等天选出来的时候大家就可以
抽了
那你们先设置
我先去再尝试一下那个乐器
可以啊可以啊可以看看能不能打开
嗯对这样大家可以就是
一会参与一下抽奖
抽啥来着
这次给大家准备的抽奖礼品
是我们三个人的
大礼包没错大礼
包
我们三个都有
好羡慕今天来看直播的就是观众们
他们可以抽到三个人的粉丝礼包
哇
我现在我现在用的鼠标垫是刀刀的
然后我这里还放着爱爱哥的立牌
嘿嘿
呜呜哈哈哈
好好好好好好好
那这样的话
非常开心今天能跟爱哥
还有我们刀刀一起玩
玩的这些游戏我觉得都还挺适合大家
大家如果
有朋友一起玩的话
可以下载一下试试看
是的没错嗯没错
好嘞
不知道大刀那个乐队能进的去吗
我在尝试
嗯可能是
不知道是不是节点的问题啊还是什么
应该不是
前面
没有问题
是啊下五排的时候
我们的这个都是没有问题的
联动总得多多少少出点问题
不然就不是联动了
没错
没关系没关系今天大家玩的也很开心
是的很
开心耶没关系
我们可以
下次一起玩的时候再给大家来表演
对嗯
对的
那那今天差不多就到这里
是的
我感觉今晚虽然没有那个具体的评
分啊但是应该是刀刀最强吧
两个游戏刀刀都很强
没有
还可以狂拿游戏之王
爱哥
真的爱哥爱哥还要多带带我打游戏
好强
爱哥在扮猪吃老虎
没错下午的时候不是这样的
下午的对下午的时候不是这样的不是
我真第一次玩我真第一次玩
大家都是演员
是因为对不是因为童子和
童子和多多带我带的好
然后我就一下就学会啦
辛苦啦辛苦两位辛苦辛苦辛苦
辛苦刀刀
辛苦爱哥
那这样的话
我们就下次再一起玩吧
嗯好开心
好开心
那这样的话
就拜拜啊拜拜喽拜拜大家拜拜
下次玩呦
下次再见
拜拜拜拜拜拜么么
么么么么
哈哈哈哈哈
好耶好耶
走了走了走喽拜拜拜拜
好哎
我看看让我看看
我回来了稍微等我一下
我开个BGM
这这这BGM
好了我开了开了BGM
哈哈我的我的天神是不是
还没有设置好
大家可以稍微等一下
小心心想抽奖的可以稍微等一下
等一会天神设置好了以后
大家就可以在心疼的直播间也参与
抽奖喽也参与抽奖喽
开心哦已经开始抽奖了是不是
我看到大家已经开始在这里
疯狂的发送了
没错我看到了
关注主播就可以
并发送弹幕口令
就可以获得我们的3人周边礼包
没错
这个周边礼包里面有相同的周边也有
艾克的周边有大大的周边
哇真的
我跟你们讲小心就我们下午其实
就是我们下午彩排的时候
是不是这样的
我们下午彩排的时候
我们其实一起玩了一遍那个游戏
我们当时玩那个游戏的时候
因为大风这游戏其实蛮吃运气的
然后当时的比分和现在完全不同
然后呢
当时我们大家都在扮猪吃老虎
结果发现
啊只有我是猪啊
怎么回事
只有我是猪
散财童子
我还好啦
就是今天斗地主也赢了几局
所以我觉得还挺开心的
主播你的牌打的太好了
我边吃边我边看边吃大盘鸡被辣哭了
那肯定是被大盘鸡辣哭的吧
肯定跟主播本身没有什么关系吧
难道是被
主播的这个一手辣牌给辣住了吗
啊
那那那那那主播就给你赔个不是吧
主播赔个不是安心呢
我们用这个联动
然后来开启新的一周的啊
第一场直播哈看
心疼斗地主血压升高了
这是正常的
我好久都没有斗地主了
我甚至今天在斗地主之前
已经忘记怎么样打开斗地主
我说我今天问我说
哎这个斗地主是在哪个软件里面来着
在线哪来着
然后叨叨说青铜你怎么回事
不是在QQ游戏大厅吗
我说哦哦对对对对对
然后今天
刚把斗地主又重新给安装了一下
因为我都忘了上次什么时候打的
上次应该是跟
上把还可打的是不是好久了
真的太长时间了
行满释放了
家人们怎么说
我觉得这斗地主打的还是挺不错的
我打斗地主其
实真的嗯没有太多的技巧
我主要打的就是一个随缘
然后之前呢我跟工作人员他们学过
呃学过一点斗地主
然后学了以后呢那段时间是记得的
但是实在太久没打了
现在就完全记不得了
小心说我真的看不下去了
通兄弟兄弟们我血压高了明天见啊
这也是就是我跟工作人把联动
和日常直播分开的原因
就是
小新们可以选择自己喜欢的场景来看
假如说今天大家觉得哦
我实在是有点
不是很习惯新童这样直播
那我们可以选择明天再来看新童
然后就有的小新说哎
我确实是蛮喜欢看新童打游戏的
也可以选择就是喜欢的内容
毕竟每一场直播
我们也是会发预约出去的
小心说心疼是傻瓜心疼是傻瓜
小心你就说赢没赢吧还是
呃
好说歹说赢了几局对不对别看是总
就是虽然在赢之前我也不知道会赢
就还挺主打一个运气的蛮主打运气的
童子你是不是有强迫症
一对也是可以拆的
其实大家看起来我没有考虑相同
是有考虑的
我当时在看牌的时候我想嗯
这里我要留一留留一手
结果留着留着就输了嗯
就输了太运气了姐
嗯
主播
我觉得
我今年打斗地主的运气没有去年好
就是
去年怎么说运气还是会稍微更好一点
因为今年呢好歹
技术上比去年更上一层楼
鹏宝这游戏力
也是独一无二的特色了
希望再接再厉
好好保持小心已经习惯了
没有啦其实我前两天跟工作人员他们
一起打那个
呃
他叫什么来斗鸡派对
的时候我当时是拿就是名列前茅的
然后今天下午彩排的时候
玩的也蛮好的
但是这个游戏确实比较吃运气
然后相信
从这种打游戏很吃运气的来说呢
呃运气今天已经消耗掉了
那今天晚上就是
只能当个陪跑
也是挺开心的
主要是跟二哥和叨叨玩
嗯感觉就很快乐
因为像下午我也跟大家说过
刀刀就很照顾我
然后爱哥呢
也是
就是非常的可爱
所以跟美女们一起打游戏我觉得
特别的享受做到一个享受
什么东西给了主播
自己斗地主有技术上升的错觉
我觉得确实跟
之前比是有一点技术的上升的
但是我反思一下
我觉得我斗地主就是不提前看牌
因为我一般拿了牌以后我大概
溜一遍
比如说我刚才我就没有看出来自己有
两幅顺子
我就只看出来了一幅
然后我就想着说那只有一幅顺子的话
我就把另外一幅顺子
就是当时不知道那个是顺子
我就把那个
除了这个顺子以外最小的牌先出掉
好了结果就把
另外一个顺子的第一章给出掉了
啊我当时
我刚出完
我看到大家弹幕发我就反应过来
我说怎么会这样
怎么会这样
太可怕了
哎
我不知道为什么我的大家看我的弹幕
怎么都变成米字号了呀
我好像现在在公安局里直播一样就
我感觉好像我们这个直播间
不是很合法的样子全都是米字号
我今天下午就是
我看一下
我今天下
午记得我刚上播的时候
好像不是全都是米字号呀
现在怎么都全都是米字号了
我落网了我全都是米字号了
别别的地方也是这样的吗
刷新一下
刷新一下刷新一下
别的直播间也这样吗
但是我之前这个弹幕的设置都没有改
所以我今天就不知道该怎么改
我逼真的问题是吗
小心的名字就是这样的
再演小心心你们也演我是吧
演员小心是演员捏小心心
小心说但是每次的你我都想看
谢谢
谢谢小心心
那那就是那咱们就得
细糠粗粮混着吃了
毕竟主播的游戏力是这样的
而且游戏这个东西啊
他还真不是一天两天就能提升的
像我
最近不是在很努力的提升我的FPS
技术但是
我就发现工作人跟我讲说你得连着打
就是你得每天都打打
抽点时间打打保持那个手感
就比如说我前段时间有很长一段时间
因为今年年初左右
我就一直在打那个APEX
就后来很长一段时间没有打
我现在就手很生
然后现在可能就是
就是打其他游戏还稍微顺一点
就一个游戏无论是啥
好久没打就会手生
我看一下
这下知道主播为啥吃不上西康了
主播不挑食主播什么都吃的
小心说呀
大呦怎么播了一个小时了都没有啦
呃
明天晚上还有直播呀所以今天晚上
大家看
我没有看够可以明天晚上再来的
小心要抬不起头了
这下真的斗地主了
斗我是吧
问我是吧
相同结了9次婚打一城市巴黎
哦谢谢小
心心虽然你的这个笑话有点冷
但是想追我的人从这里排到了巴黎
小心现在在哪个城市排队呢
哦这是美人鱼里面的台词吧
如果我记得没错的话是这样的
明天是什么内容
哦
我还以为你们昨天都去看老六直播了
明天是4号吧
4号是星期一回
4号是新一回捏
直播是这样的
直播呢有的时候会有非常非常大的活
有的时候会有比较平常的内容
然后内容也会不一样
然后每一场都是蛮不一样的
我感觉我还是蛮少把
同样的内容连着播两场的吧
比如说这个星期二如果我播了歌
回下个星期二
我可能就会砸坛
就比较少让他们的
这个长相都比较的相似好好
好好好好好耶
没错老六昨晚没跟你们讲吗
我昨晚没怎么看他直播
但是我以为他跟你们讲了
我昨天晚上就
在里面待了一会然后我就走了
好好好好好好
啊哈哈哈
我看到有小星星在说什么
我看到小星星在弹幕说
喜欢动漫人物的基本不喜欢女人
真的吗来
我们其他的小星星能不能给他
辩驳一下
我觉得你这个是给大家加标签了
什么叫喜欢动漫人物的
基本不喜欢女人
这个咱们首先先不说
动漫人物有男人有女人
你这个是否有点太以偏概全了
有点没看懂
对啊你看我们小幸说了胡扯
星童也喜欢动漫人物呀
对吧
星童也喜欢女人啊
这有什么不能喜欢的
我看还有啥
小星说嗯好的
基本上小星星前面发的IC我都读完了
确实确实
二泉怎么你了啊
小星星我感觉自己被骂到
主播就生活在这个世界
感觉自己被骂到
什么
尊敬的QQ农场用户由于您长期未登录
管理员特此提醒您您菜死了
嗯我就不
我菜吗
我我菜我菜
我菜
多吃点素食吧小星星
咱们平时呢也要多吃点蔬菜
多吃点蔬菜对身体
好像主播平时就经常吃蔬菜
所以主播吃蔬菜吃多了就会
爱了
就是这样子的
就是这个样子的
骂骂俺们就是不中
骂俺们就是不中
还还好彤彤昨晚没看老六直播
没看就好没看就好
哎老六说的话也太重了
低头不见抬头见的哦
老六是不是昨天晚上在直播间说光
说坏话了
我知道呀
你们知道有的时候就是直播的时候
就是你说的一些话
因为你说的话太低频了
然后可能直播间观众听不到
但是呢你其实说了
就像我我经常直播我就能听出来
比如说我昨天到那个老六直播间
我不是待了一会吗
然后我待了一会的时候
我就听见老六在那一直骂光叔呀
他就说什么凭什么他能当老板
我不能当老板
我我不想加班怎么他不过来直播呀
我才是适合当老板的那个人
让关叔去种树吧
我就听到他一直在这样讲啊
对吧虽然就是大家听不到
但是我昨天进去的时候
因为我天天直播吗
我肯定就是能分辨出来他有一些话
就是有没有偷偷说
我一听我说
哎呀
我说好大的胆子呀
真以为这没人能听到呀是吧
你看我们有小信说了
小信说他也听到了对吧
你也听到了吧
我们看直播看时间长了都能听出来
这可能光说吧看直播看的少
就没有看像我们这么多
他就暂时有一点听不出来
你看小信作证
小信说我作证是这样的我也听到了
对呀你看嘛
哎呀我就说这个话别说太满对不对
你说低头不见抬头见的
这多可怕多吓人呢
哈哈哈
不许说彤彤我彤宝都是为了节目效果
彤宝很棒很聪明呢
那也没有啦主播就是比较比较拼一个
嗯运气运气
主播就是一个运气
我为什么在笑
难道我真的觉得小新在夸我
没错小新都说出来了
那肯定是在夸我的
鹏宝我是女人我喜欢你
我也喜欢你
动漫人物
你最好真的是女生啊小星星
我们小新都说老六骂的太难听了
哦这里有一个人啊
新童工就让我飞少发了一条SC
说旺旺旺旺旺旺旺旺旺旺旺旺
什么意思啊
怎么看不太懂啊
我我把它翻我把它我把它那个呃
复制粘贴到那个狗叫翻译器里面
翻译一下
好复制
粘贴狗叫翻译器
好请问他说了什么翻译
翻译星童工具人敖飞少
30块钱说
就是说呀你们也这么觉得吧
CDD早就该我当老板了哦
你你说这样的话呀
在直播间你在直播间说这样的话呀
太可怕了
小心你们都看见了吧
大家在我那个直播间大家都看见了吧
是不是这说这样的话太可怕了呀
呜
太可怕了呀小心心吗
哎呦哎呦哎
呦
这下爆了
太可怕了
你比个胆呐
这都敢输
啊
小幸说恭喜彤彤
今晚获得拆顺高手的荣誉称号
希望主播再接再厉
呃争创新高
顺子我一开始打顺子时候
我老觉得我一打顺子我就输
所以我到后面我都不太敢出顺子了
小心说彤彤你是真不怕三减一啊
今晚这段话
马上胡子印刷给光叔发过去
光叔叔是会明察秋毫的
他只需要来看一下我今晚的直播
就是今晚的录播啊
如果他现在不在现场的话
他只需要回去看一下今晚的录播
就知道我们谁是谁非了
就知道我们谁是谁非了啊
我看到有小星说
工具人以后能不能别给星童接联动了
不行哦小星星星童也需要朋友
就是我和工具人之前跟大家讲了嘛
就是我知道小幸
很多小幸不爱看我联动
然后所以我们就单拎出来
用我的休息时间
或者说我其他的时间来联动
然后大家想来看就看
大家不想看的话可以当做这个星期
比如说这个星期内容不愿意
那大家都当做没有这场
那个明天再看就好了
而且呢我们还有很多小星星
是喜欢看星童交朋友的
所以呢就是呃我会都做
然后大家看什么喜欢就都来
然后呢
介意的话我们就只看一场也是可以的
小星星可以的可以的
比如说像我今天的话
我今天是下午三四点的时候
然后
这个之前我在搞那个730的那些东西
现在还在那个试试错阶段
就是不知道那个节目能不能上
要先试试看
看效果咋样
先自己搞一搞
然后那个弄完了以后我才
就是回来准备今晚的直播
但主要是我喜欢美女小新你知道吧
我最喜欢跟美女联动了
我主播需要朋友主播需要跟朋友一起
这要是大家都不认识主播
以后万一对不对
嗯
主播需要朋友的时候需要朋友一起玩
或者是主播过生日啊
什么就太不热闹了呀
对吧对我们小星星
这个好好相处就好了
好好相处
嘿嘿
好像我又我又看到有小星星说了
别联动游戏
那主播喜欢打游戏吗
主播
从腾讯出来不可能这辈子不打游戏的
主播虽然现在打的菜
但是主播并不觉得自己的直播不好看
呢主播之前虽然也是播游戏直播啊
但是主播觉得
就是我要有自己的判断标准
我的判断是觉得
我虽然就是打的是有点菜吧
但是我的切片也不见得很少
然后呢也有喜欢看主播打游戏的
那主播也不是说不练主播也会练
所以说呢
主播以后还是会坚持打游戏好吗
主播不仅会打这个游戏
主播还会打更多的游戏
主播有朝一日
会把就是大家耳熟能详的游戏推荐的
全都打一遍
因为我们的日子还有很长很长
所以主播不仅会打游戏主播还会唱歌
主播还会跳舞
主播还会杂谈
我会给大家带来很
多很多有意思的内容耶
好耶
小幸运说彤宝喜欢美女
美女喜欢大头吗
美女喜欢大头
美女哦说起来我给大家看这个
我昨天看到这个海报的时候
我在问公众
人吗我说
我说工具人
这个海报是什么设计思路呢
我说为什么就是
主播的头已经本来就挺大的了
那
为什么后面还要有一个更大的影子
就是为什么要有一个更大的影子
头在主播的头后面这个是什么
这个是什么设计理念呢
而且本来人家的头就比
我知道
我们三个人的主海报都是有那个阴
影的但是
但是能不能给主播走个后门
下次就别
加那个大头阴影了呀
这个大头阴影真的太可怕了点吧
这不是b站表情包吗
哦你说什么b站表情包
主播的吗
主播的b站表情包是q版的呀
主播的b站表情包
咦
啊我看小新说
看童子打游戏是一种人生享受啊
其实我不知道小新怎么想
我是很享受电竞的过程的
我以前我上毕业学院的时候
包括我以前在炫舞就是打工的时候
然后那个时候呢我是NPC嘛
就大家是操作我玩
比如说大家按方向键上下左右
然后是主播在里面跳舞
所以这些都是不用主播来操控的
然后上那个毕业学院的时候
因为我的主修科目也不是自己操作
所以还是会有一点
不过主播在努力啦
相信我吧
主播也是电竞狂热爱好者捏
主播我觉得我是电竞选手
我是热爱电竞的选手
括号热爱括号
电竞选手
啊很喜欢彤彤跟其他朋友联动
能能别惦记斗地主了吗
太高血压了
斗地主明初恋
这个选游戏呢要选彤彤
和朋友都会的游戏要选一点都会的
然后斗地主也是很久没有打了呀
偶尔就是打一下
我觉得还可以
偶尔也可以稍微小打一下
彤姐我被直播间禁言了
能让我说说话吗
哎
难道是有一些人质不能发弹幕
可以发SC吗
这是什么打钱新功能
就是
弹幕不能发可以发SC是吧
怎么回事
怎么回事呀
这个你大家就当我是在给星斯卡
每一届的星斯卡
积累那个高血压时刻吧
哈哈哈哈
一边抠脚一边玩斗地主胜率up
小星星这是你实践得真知的结果吗
那下次主播也试试好了
下次主播也试试看
给大伙全禁言了
不行我最疼爱我们小星星们了
我要是我要是那个嗯
我要是小星星的家长
我舍不得小星吃一点苦的
嗯
虽然就是这辈子当不了小星星的家长
哎这个
就尽量让大家在我直播间不吃苦好了
哈哈哈
我这两天天太热了没有食欲
我刚才吃的那个饼干
就是因为我
我今天起床以后
我就感觉很没有食欲呀
就太热了
虽然还中间下了一会小阵雨
但还是觉得很热
刚吃的那个饼干就是我刚才怎么说呢
生理上有一点小饿然后就吃了一下
吃的还是之前跟大家讲的那个
是梅干菜的饼干
还挺好吃的
我专门买了一个就放在电脑旁边
然后自己什么时候直播饿了
什么时候就可以吃
占你便宜是吧主播
哪有啊
占小心便宜
主播怎么会呢
主播是不是刚抠完脚就吃饼干
我没有啊
我没有
小星星
是不是刚刚抠完脚就给主播发弹幕
我闻闻
嗯
小心BW千万别脱鞋啊
千万别把鞋给脱了在我面前
哎我还不知道BW
大家就是见到你们每个人的时候
我能见到你们上半身还全身
这个我都不知道哎
不知道像这种
这个跟大家因为一见面会不会有彩排
不清楚至少应该知道大家长啥样吧
给小新能打个美光灯吗
到时候给他打一个那个亮一点的灯
让我看清他每个人的脸
看清每个人的脸
下头
我看一下
猪
哎呦哇哇
今天晚上这个看到好好好多那个
那个的弹幕啊但是我就不一一回了
这个我看到那个有小幸运老师在
质问我一些内容
因为我刚才看到有一个小幸运问
主播那么闲
怎么不加电台
就是呃这好福气给你你要不要呀
哈哈哈那个希望你这个
下个星期跟主播一样闲
先让你体验一个星期的
被生童骂下头了
主播就是说小心下头
那都不是骂小心心主播
是夸小心心下头
就像小心夸主播下头一样
哈哈
啊这种就是跟大家说一下
这种你发归你发
但主播就不太会理了
因为我刚刚一眨眼我就看到
一眨眼我就看到啊
啊那独轮车呀
怪不得我就看这是很多人在发吗
怎么老是看到那条在不停的滚来滚去
滚来滚去哎你
指导主播做事
没用的主播不吃这一套
要不然你就这样
你觉得主播不好
你来腾讯当主播的工具人
你先经过腾讯的面试
然后呢经过光束的面试
来到主播的面前成为主播的公证人
到时候你让主播干什么主播就干什么
主播绝对不会说一个不字的
因为我对公证人都是很好很好的
好不好呀
主播最喜欢有新的公主
加入我们腾讯呢
来吧等你哦
好啦小星星
对了明天的话就是我们的新一回了
明天就是新一回了
那明天大家期不期待呀
明天大家期不期待呀
我其实明天也是准备了一点节目
还没有练完
我今天下午还在练明天要唱的歌
嗯
哎我我本来想贴一下你们
结果我一贴你们我好像就要
就要融到大家的弹幕里面去了
不期待
小幸都是非常非常口是心非的人
我是很期待的呦
嗯这次的新一可是我自己下的事情
虽然后面是老六帮我跟进的
老六也挺忙的
但是
不知道大家会不会喜欢我下段需求呢
大家要是好奇的话
明天就来看看好了
嗯才不期待呢
我知道你很期待的吧
你别装了小星星期待明天就来看我
好吗
好吗我今天会下的比较早
那大家晚上要早点休息哦
因为今天晚上是从7点钟开始播的
7点钟开始播的话
今天晚上就会下的比较早了
我最近也是老是晚上做梦
会梦到各种各样的事情
那也希望小星星晚上不要做梦
如果做梦的话就要做好梦
因为做梦的话
我感觉好像睡眠质量会有
一丢丢的下降
就感觉哦
在那个梦里的世界也发生了好多事情
像另一个世界一样
那小星星今天晚
上要早点休息如果一定要梦见的话
就梦见我吧好啦
那我们明天再见好吗小星星
明天再见面吧
彤彤最近做了什么梦
我最近还做蛮多的
我最近做了很多那种
就是早上一起来就会有点忘记的梦
就本来在梦里面记得特别的清楚
可能晚上起夜的时候还记得
但是早上一醒来
就比如说你拿了手机看了一下时间
然后按了一下闹钟
或者是发了一下消息
就忘记自己做了什么梦了
我之前我想想啊
我最近梦的比较深刻的
我最近有梦见被蛇咬哎
梦见最近有梦见被蛇咬然后还有
还有什么
还有什么暂时想不起来了
等我今天晚上如果做梦的话
明天一起来我就把它记在备忘录上
分享给你们吧
好啦
那你们也要记得把自己做的梦
分享给我
嘿嘿
那这样的话
主播就准备下播了明天我们再见面吧
有什么话明天再讲
虽然每次见了小星星都有
很多很多很多很多
很多很多很多很多很多想
跟小星星们说的话
明天再继续说吧
大家要早点休息哦
嗯
如果被我抓到你们谁不睡觉
那我就会让你知道我也没有睡觉
然后既然你感到内疚
哈哈哈
好了骗你们晚安
大家晚安啦
晚安晚安晚安
拉大手
又向昨天挥挥手
宝贝乖乖的睡觉吧
一觉醒来又是一个最美好的一天啦
放下任何的心情带着希望好好入睡吧
我爱你呐我爱你