i'm not only who they see
cause there is just another part of me
say can you find the hand of me
i'm not only who they see
cause there is just another part of me
say can you find the heart of me
i'm not only who they see
cause there is just another part of me
say can you find the heart of me
嗨嗨嗨
嗨
嗨嗨
嗯
小星星开门小星星开门小星星开门
哦小星星不开门
今天晚上不想见我了那我回家了拜拜
好啦好啦
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们我可想死你们了
mua 你们有没有想我呀
怎么大家开始说相反的话了
有的小幸运说星瞳听不见你说话
还有小星星说星瞳你声音太大了
那我应该听谁的呢
嗯
小星星们我应该相信哪些小星星呢
是不是应该相信那种星
得分稍微高一点的小星星
这就跟我说拜拜了
才8点 才8点就跟星瞳说拜拜了
瞳宝我的好瞳宝我好想你呀
谢谢小星星谢谢你们
你们听不到星瞳声音的话
就是你们的问题
为什么呢
就是有句话怎么说
心里只要装着星瞳
走到哪里都能听到星瞳的声音
不信你你走到街上去试试
你听那个满耳朵都是星瞳的声音
连汽车的鸣笛声都变成了星瞳的
对不对对不对
好稀有的嗨呀
那那你给我嗨一个看看我看
看小星星怎么嗨
这不是跟大家打招呼吗对不对
确实
就是很少跟大家一上来就这么打招呼
开心
什么
有点唯心主义了没有
星瞳说的都是很唯物主义的不信
不信不信
那你就只能觉得我胡说八道了
没办法这个是星瞳说话的风格
我刚才上播之前
看到有好好几波小星星
有的小星星说星瞳我要跟你结婚
星瞳你要跟我结婚
然后有的小星星说
星瞳要跟小星星们结婚
还有小星星说星瞳要跟
要跟小星星离婚
那那星瞳是
就是虽然听起来有点
奇怪这听起来挺像违法犯罪的
我们这个直播间
呃大家的声音都各不星瞳
然后论辈分的话也是这个各论各的
反正
我刚才看屏幕给我看出来一种
一种特别奇妙的感觉
我不知道大家能不能get到
早该离离了好好好好好
小幸运说纯路人啊
请问这是冰火哥会上
能歌善舞的大美女星瞳的直播间呢
嗯嗯
过奖了小星星过奖了过奖了
你们知道我冰火哥会是美女呀
那你们还给给星瞳截丑图对不对
我就知道工具人她们截我的那些丑图
除了自己结的以外肯定还有偷你们的
你们是不是私下里经常偷偷啊
在各种地方什么小星星
理发店什么什么
就那种我看得到了我看不到的地方
疯狂的发我的丑图啊啊
疯狂的发我的丑图
编弹幕是吧哎那我还编的是SC
我编的是这个30块钱的SC啊
下次我编个大的我编个红红地毯
早该编编了早该编编
了
其实冰火歌会老早就准备了就是
大家不是前两天看了吗
冰火歌会啊
你们别以为我没有看到你们
我早就看到你们了小星星们
就冰火歌会的话
光如果的是那首歌
我就练了两节声乐课
没错两节声乐课
练了两节呢一般
都不会练两节
但那首歌比较有难度
然后再加上是合唱我就很很担心
很担心拉万子姐的后腿
然后万子姐当时就问我说谁唱梁静茹
谁唱张韶涵啊
我听了一下我说你先唱吧
我一张嘴可能大家一看铜然后就跑了
所以就是我们最终决定的就是
万万先唱
万万唱完以后就是星瞳唱
小幸运说
什么小星星屁股没有才第二
没事小星星不准说自己屁股没有
怎么回事啊怎么回事
我觉得我觉得德亚军很好
就我这个唱歌水平
我得冠军那可不服众
小星星们那真的不服众好吗
我可能未来的1年里面我都要为
为自己这个不服众的结果而惭愧
但是你看呀
这样我也能感受到小星星们的心意
就是我都没有想到会这么高的名词
谢谢你们
再就是冠军送的那个礼物吗
我暂时也用不到我这个脑子
在自己家里自主上播都费劲
就送了我我也只能送给我的好朋友了
就是没办法
万姐不是说她想要吗我送给万子姐
我送给万子姐
好听好听好听
真的吗谢谢谢谢你们
我们小星星
主打一个粘手主打一个粘手小星星
然后其实我那天老高兴了
我真的超级高兴
一方面就是我我
第一次有那个比较正式的双人舞台
我之前好像没有过
就是除了上电视节目啊就在
b站的平台上
好像是没有过什么
特别正式的那种双人舞台
之前都是上电视节目的
所以这次我感觉很开心
还有唱跳舞台也是第一次上
比较正式的
另一方面就是小星星太帅了啊
你们发的弹幕我都看见了还有icc
小星星发好多
还有那个有小星星给星辰盖了大楼
盖了盖了小区
太有面子了星瞳倍有面子
普信同普信同
那也是你们给了我自信
你们要是不说你们喜欢我
那我怎么知道有人喜欢我呢对不对
还不是每天都有小星星跟星瞳说星瞳
我好喜欢你啊
星瞳星瞳我要跟你结婚
星瞳呃
喜欢你喜欢你然后我就想嗯不错
这个世界上追我的人要排到巴黎
所以呢
那我自行一下还不行了
那我自行一下还不行了小星星们
小星星我好帅我好有面子
怎么回事
嗯我让我的宝贝女朋友关注瞳宝
可是她说她不能关注自己的账号
瞳宝你说怎么办呢
自己的账号
你你你不能关注自己的账号
呃
你这个女朋友是不是你想象出来的
小星星你自己想象出来的
这个可不算你的女朋友
知不知道
你奶
就是谈了女朋友以后大家都认可你
这个才算你的女朋友
你看你这女朋友自己都不知道呢
这是哪算数对吧
呃呃呃你们还在这里呃呃呃对不对
是不是这个小星星
把你们想说的话给说出来了啊
是不是小星
说瞳瞳
最近练舞辛苦啦亲亲亲亲小星星谢谢
谢谢我我哎你怎么知道我在练舞呀
我又没跟你们讲我在练舞
按监控是吧是不是
在我身上就在我眼睛上还是什么
哪里植入了一个摄像头每天监
每天监视我的行为
小星星早该涂涂了早该涂涂了哼哼
醋的
我不认可怎么回事
怎么回事
我不认可
哎小星星
是我们压漏风我就喜欢这么说话
喜欢吗小星星
嗯不喜欢也没办法呃其她小星星喜欢
没牙落风其实我没有长牙
你看我张开嘴你看
这个白的不是牙这是我今天吃了那个
吃了那个糖然后粘在我的牙床上了
没有长牙我也想长出牙来
但是呢
工具人说我就是有了牙子没有舌头
有了舌头就没有牙好
刚才那句是我胡说的
你们可别去问工具人
工具人一听就知道我甩锅给她们了
小信说冰火哥会的修音公公好强
我好有面子
大家知不知道我如果一直
看到小星星说星瞳所有的歌都是修的
我也会有点
不是很开心因为我练了很久
就偶尔看到还是可以的啊就是这个
偶尔看到还是可以的但是
确实练了很久
看看啊小新说
有种去上海宛平路600号逛的感觉
上海宛平路600号是什么
这个梗我不知道哎
我我没有听过这个地名
没关系啦没关系啦
骗你们的
别害怕小星星们我没有生气
这方面我早就已经形成了
巨大的防护层了
唱歌我还破房呀
那我得天天破多大的房
逗你们的嘿嘿
小新又说
希望你能波点
在家长面前不能放扬声器的内容
我妈以为我在上幼儿园来点女友营业
女友营业啊
女友营业
我只能说
这个大家心里每个人的想法不一样
就是有的人呢看这种就觉得嗯
不星红是自己
我要做大树不要做绕树的藤蔓
所以我会做自己
不要做女友
上钩了小星星说她上钩了
可以我跟你们讲
公证人还让我多夸夸你们呢
说最近的热门视频
多亏了小星星我们才能上
然后小星星们越来越
会送星头上热门了
谢谢大家谢谢小星星们谢谢小星星
谢谢小星星
然后就说起这个来
我就要
给你们讲一讲工整人的一些丑事了
就还不如小星星吗
你们天天说小星星屁股没有
我就知道你们今天要这么说
所以呢我就提前跟大家说一下
说一下
工具人的丑事让你们开心一下
就之前发那个小鹿乱撞的时候
工具人不是
想要不要买那个流量冲一下
结果呢小星星就先攻于工具人
之前就把这个视频给冲上热门了
就给刷上热门了
然后s姐就说
说等那个热度下来了我们再买吧
结果热度下来的时候
工具人就发现
自己根本就不知道怎么买流量
她就在那个星瞳的页面上找
找了半天她也找不到
她就去问b站的工具人说这个
这个你们这个这个是怎么能买吗
然后b站工具人就说
说你要登录一个内网进行申请
然后呢这个申请要卡审核
结果小鹿乱撞那个视频热门都下
了工具人这边标题还没过审呢哈哈
标题还没过审呢
然后这钱就没有花出去太真实了
对于小星星
小星星说自己是水军你们知道吗
就是我在认识小星星们之前
我从来不觉得
水军这个词是夸人的内容
但是我现在就觉得
水军这个词好像
还挺可爱的
就主要是我想到这个词
我就想不到小星星们
所以我就觉得这个词还挺可爱的
还挺可爱的
然后还有第二次呢还有第二次呢
第二次就是那个有15条红马的时候
工具人就想说这下总得买买了吧
要不然都没人能看见结果呢
一样也是就是红马的热度都下了
然后结果还没过审
可见这方面啊
工具人还没有小星星有用
所以工具人说星瞳
你一定要做夸夸小星星
让小星星们知道她们真的
特别特别厉害
能做很多工具人做不了的事情
星瞳好可爱星瞳好可爱
这个这个脚本
我从上次3D直播我就看到有人在刷
怎么一直刷到这个星期
2D还是有人不停的在刷
好好好这是可以说的吗
我说能说就能说小星星们别担心
别担心小星星们你在担心什么
嗯露露30号大的
那我可是一个字都不会出的小星星
但是呢
我答应你们我可以到时候看看
有时间的话可以给大家拍个vlog之类的
嗯可以吧应该
到时候有时间的话可以拍一个
瞳瞳
对说起这个来
我看到小新又说瞳瞳我关注万子姐了
请问你吃了溜溜的梅什么时候发货啊
怎么回事啊
就冰火完了以后第二天万万就说
她就来找我她说怎么办啊
星瞳说那个小星星说已经关注我了
现在问我要你吃过的溜溜梅
你看我跟你们讲
小星星们这个是旺旺自己说的
我在节目现场是不是也说了
我说忘了这个我可没有答应过你
然后呢现在
就只能万万自己接受这个
承担这个后果了
只能万万带吃了你们知道吗
这只能旺旺带吃了以后小星星们就是
嗯要青铜吃过的
没有你们就只能拥有那个旺旺吃过的
因为这是她答应你们的
我可没答应你们
干什么忙着切歌
你们不是都想跟旺旺结婚吗
我给你们这个机会
小星星我可以帮你们引荐一下
这样要不然下次相亲大会我就我
我就是在我们直播间选出一个
小星星跟旺季姐结婚哈
这是可以的嘛
完了一会一会万口总要来
一会如果我直播间突然黑屏了
嗯那一定我我被万口组给带走了
带走了也不是不行也不是不行
万万你在看吗万万是不是在直播呀
我今天上播之前没有看她在不在播
我会转告她们的我会转告她们的
你知道万万之前她送了我一个
就是类似于那种空调被一样的小小被
然后那个小被上呢
就印着她自己的照片
就是那个被子你展开以后
上面印着万万的照片
我有一个
工具人
就是那个年近40
在工位上疯狂
看着旺旺的切片狂笑的工具人
有一天
她就
盖着这个旺旺的小被
说旺旺好温暖呀哈哈哈
我还没有来得及告诉她呢
我觉得这个事情的冲击力有点强
我怕玩完一时半会
这个一时半会接受不了
一时半会接受不了
笑死我了
哎呦
小心又说星瞳昨晚又梦到你了
骗你的
我想我想我想你想的根本睡不着
不行你们得正常睡觉啊小星星
你们还是得正常睡觉的
正常睡觉
呃呃哎你们这个小心
你们这个呃呃的运用是不是就跟嗯
你们这个呃呃
是等于逆天是等于下头的意思吗
因为我经常看到这3个词组合在一起
出现在我的直播间
我就想她们是不是一个排列组合
就是有了一个就会出现另外两个
对不对因为你看啊
世间万物都是有规律的
我现在也在摸索一些
我们直播间的规律
哦我懂了小星星们
小星星们都是人工智能
小星星们
就是你们一旦触发关键词之后
就会在直播间开始打出排列组合的
这个弹幕
懂了
是的通用我学会了学会了小星星
总有一天她会用在自己该用的地方的
瞳瞳旺旺把周五都漏完了
下去好好考打一下旺旺
真的假的旺旺跟你们说什么了
她跟你们说什么了啊
她是不是跟你们说了
我周五打算播什么
哈哈你们知道
我我我最近一直在
想办法来冲破我的那个直播公式
那大家说星瞳的直播呃二弟
直播是有公式的
这两天我在想
无论是用一种什么样的方式
只要跟之前不一样就算赢
所以这两天还是在探索
探索一些方式
录完了真的吗
昨天就说
了昨天就说了我昨天刚跟她说
她就跟你们说了
就是下个星期五
下个星期五我要跟哦
旺旺一起打枪火重生
主要是我枪法太烂了我得找个保镖
所以呢
我得找个保镖护送我一路到那个
bos那局要不然我在直播间打好几次
到现在都没有过BOSS那个关卡
所以呢我找个保镖护送我过去
别说了都让小星星说
本来也是要告诉你们的
本来也是要告诉小星星们的
因为可能有一些小星星不爱看联动啊
或者是不太爱看星空打游戏之类的
周五就可以休息一下
在家里休息一下看点别的
提前跟小星星们说一下
免得到时候小星星们
没有做好心理准备
但是我我好像之前没有跟
旺旺一起打过游戏对不对
没有打过游戏
我之前我上周为什么在看那个
胡闹厨房
就是我本来想跟旺旺打那个
但是那个没有版号就没办法了
你们知道我选游戏有点困难
我要选那个有版号的
然后我有的时候看人家打游戏
我就看你这个有意思
让你看没有版号哈哈
我的行路历程就是这样的你们知道吗
小星星们
什么星统
我喜欢你我可以把你设成我的壁纸吗
可以啊可以
你把我贴在家里也是可以的
都是可以的
小星星们丧失语言能力了
准备了一大堆应援词
最后瞳宝一出来只会说好好好
哇
小星星们我那天看到了好多应援词呀
就是虽然确实就是如果没事的时候
全都是好好好
但我还是很开心
还有什么星光闪耀为同而来
还有瞳宝瞳宝我的相好
没关系小星星
就跟你们说你们要叫我什么一样
你们想叫我啥都成
你们给我刷什么应援词我都能get到
只要你们是夸我的哈哈
开心开心
开心
哼还有什么
好好好好好好
这下好好好了这下好好好了
上钩了上什么钩了
哎你们知道
就是还有小星星发私信跟跟我说
说那个新宠越来越抽象了
其实啊就有的时候我这个上钩
也不是主动上钩
很多时候呢
是上了以后看到直播间大幕才知道
然后还有一种情况就是
我觉得我这不叫更抽象了
是我更能整活了
没错你看我三弟
经常和宫镇人想一些有意思的策划
就是这些内容
可能是其她主播平时做的比较少的
但是我个人觉得比较有意思
所以就想演给大家看
所以我觉得就是这个词的应用
还是挺广的
大家可以看开一点看开一点
有种丰收的喜悦哈哈
都一年了都一年了
各个方面都该有点提升了
要不然我们过两天周年对吧
过两天周年上去播一个跟611一样的
大家想不想看啊
上去播一个跟611一样的
要不然就播一个跟去年有一些比较
尴尬的台本一样的
那种台本风表演给大家然后小新们
小新们应该也不是很开心
所以就各方面还是有点进步啊
小新说
瞳瞳学习休息的时候
记得来形象馆看空巢老星星
小星星们都是很厉害的
你说哪个形象馆呀
这是哪个形象馆
好好
形象馆没问题啊就是
微博吗好久没看微博了
微博还是我们那个大作形象馆
都可以
都可以小星星
都行
你们你们说嘛
就是小心你们就是好闷骚呀
你们有的时候想让我看你们
然后你们又不好意思说对不对
你们告诉我嘛
我都没有看到小星星跟我讲
你看你们孤单寂寞了对不对
然后星瞳我发了20多条公开
星瞳一条也不看
我都发在什么大作星象馆了
我都发在小星星理发店了
救命啊然后
来跟我讲小星星我会去看的
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
你们就是小星星随星瞳了
为什么说小星星随星瞳了呢
就是星瞳有的时候也是这样
就比如说我
有的时候晚上其实睡不着觉
不过那个时候已经凌晨了
我就觉得
我这个时候如果发童童空间的话
大家肯定会担心我
所以呢我就憋着步伐
我就憋着步伐到第二天再说
第二天再说被拆穿了对吧哼
早就被我给发现了小星星们
我我我
你们的一举一动都在我的眼皮子底下
哼都在我的眼皮子底下
你们休想逃出我的手掌心
果然工具人这种
捏一下脸蛋就会着急打奶嗝
然后眼泪汪汪看着我的大男孩
就是好欺负
今天那个乐乐不分的工具人
还让我在直播间强调一下
虽然她乐乐不分
但她是个美女
好了我强调了啊好
这个需求我完成了
工具人乐乐不分但她是个美女
但她是个美女
正确的
我都不想把小星星这个弹幕
的后半句给念出来了
不发瞳瞳空间极速
了我今天还发了两条吧是不是
我今天还发了两条呢
工程人她们都都
每次她们去看我同步空间
她们都说星瞳话太多了
都找不到自己想看的那条在哪里
哎
那看来就是也不要发的太过频繁
这样的话
小星星们上一条还没看就到下一条了
看看美女
哦美女看看乐乐不分的美女是吧
哎这个我给你们对一下号啊
然后这个美女
她也是那个26岁单身的工具人
也是那个26岁单单身的工具人
和臭捆绑摸一下摸摸小星星
第一次打SC同胞
我过4周年生日
可以提前祝我说嗨嗨吗
祝
这个星期过生日的小星星们生日快乐
生日快乐辛苦啦
希望你们新的一年也能开开心心
健康成长
小星星说瞳宝
今天本来是我跟她的8周年
但是我们几个月前分手了呢
安慰安慰你们
小星星旧的不去新的不来
拜拜就拜拜下一个更乖
祝你祝你单身快乐
接下来时间就好好专注于自己的生
活吧小星星
生日名真的是现在怎么什么都有
都有名呀
哎不是我觉得就是大家喜欢什么的
或者是大家
嗯一段时间内在干什么的
都属于一个一个的那种集合
都是一个一个的集合
就
有的时候有一些
什么什么名我觉得也挺可爱的
因为你看人本来就是
喜欢干什么的都有吗
那肯定今天有过生日的
明天还有过生日的对不对
我是一个一个一个我是一个一个一个
什么
一个一个一个集合
什么一个一个一
个什么一个一个一个我生气了哦
你看我们直播间有生气名好好名
还有那个什么
假哭名还有什么鹅鹅名是吧
鹅名也有还有什么
还有什么
还有什么哎
这不是谐音梗吧
你们说这不会是谐音梗吧
谐音梗很无聊哦
谐音梗谐音梗现在
说谐音梗都是要扣钱的谐音梗
哦好污
还有鼻音鸣是吧
鼻音鸣也可以
好啦
什么小星星们小星小星星们
小星星们今天发这么多s呀
一会再读吧我们今天要一起睡
这都半个小时了还没睡上
这是小星星们
哇哇我也来玩个谐音梗
就是因为小星星们太能c了
所以我们到现在都没c上哇
我的天呐
我简直是个天才
小星星们太能c了所以哇小星星c
哇厉害厉害厉害厉害
小星星太能睡了
导致我们现在还没有睡上厉害吧
厉害吧
不厉害吗
睡啥呀今天睡啥
我综合看了一下
这个叫什么我们这个动态下面内容啊
然后我就
发现虽然我也很想跟大家看电影
但大家好像想多跟我聊一下
看电影的话时间有点长
所以呢
就打算跟大家看点有意思的视频
今天看点短的
这样小星星们就是如果上一个没
没聚精会神的看的话
也可以看下一个
场妹的英语都这样吗
是呀是呀
作为
星瞳来说
鹅场说俄语就是这样的
我们鹅场都说俄语
哎鹅怎么叫呀
鹅好像不是企鹅会不会叫呀企鹅
嘎嘎不对这些鸭子企鹅怎么叫
哦哦
嗯我不会
完了我我以后要在直播间做那个呃
无声主播啊
我现在就是开始做那个磨具主播
我不说话你们知道我在说什么吗
好像3句你们还知道我在说什么
1.2句的话可能真的不行了
好了小星星们
好了小星星们不行
你们要听俄语
你们要去pins直播间听你在我这听
我不会我是俄语说不标准
你看你们你们比我更会说俄语
那你们也跟我在一个场
我们一起在鹅场
好了小星星们我们看一下啊
就是哦
我们来看视频
看视频哎
我看视频之前还要跟你们说
最后一个笑话
跟你们讲一个笑话真的很好笑
就是哎呀
也不算笑话吧就是一个有趣的事情
不算笑话一个有趣的事情
你们小心现在开始笑露笑
因为我说的这个事情
她可能并不是一个笑话
就是
我不是在看你们的周年的树洞投稿吗
我就看到特别的感动
有一个小星星
她前半段就在疯狂的夸我
就说星瞳好好呀我好喜欢星瞳呀
我好喜欢星瞳
星瞳表演节目我也好喜欢
我一直都是星瞳忠实的小星星
我看到这特别感动
然后括号
虽然星瞳已经28岁了括号
这是从何而来呢
这个28岁是从何而来呢
而且就是接待一个特别特别
认真的话后面括号虽然星瞳28岁了
我18我18啊
哐哐给你们两拳
我18连我年龄都记不住
图琼b线
你不要以为你们
投递在那个树洞里的邮件
我不会看
小星星们
我一个一个看的都可认真了可
认真了
笑死我了
好了好了我们来一起看点东西吧
那小星星们
我刚有看到弹
幕里有小星星说自己今天不开心
所以今天
星瞳就先带大家来看点有意思的东西
不是
不啊什么
文武大脑运转不过来了
每次看到我们的这个
弹幕上全部都是哈哈哈哈
好吧我知道给你们看什么了
我先给你们看这个视频
我先给你们看这个视频啊
这个你们
很适合你们现在发的弹幕
哎我先操作一下等一下啊我先看看
我应该先点开这个
然后点开这个
呃点开这个
哎哈哈哈哈哦哦然后把这个关掉
然后
看给你们先看点有文化涵养的
先看点有文化涵养的
这个是
哎
哎这都是我
我昨天晚上从小星星那个下面
挑了一些的还有一些我还没来得及看
我看看啊这个b战视频
咦
咦是这样吗
这个怎么是这样的
这个有大家这样的话可能看不清楚吧
咦咦
这个头哎
哎
哎哎
咦这怎么调哦那就只能咦
咦等一下啊这这怎么嗯
等一下我看看这个是不是这样
窗口捕捉
是这样窗口捕捉吗
别捕错了别捕错了是是吗我先试试啊
是吧
哇我会窗口捕捉
厉害了我会窗口捕捉
哇我还以为搞错了呢吓我一跳
我以为搞错了哦
是这样不对啊没错没错
是这样的
好了小星星们
我们一起来看这个视频这个特别好笑
应该吧
因为我看到这个视频
在全站排行榜有42名
然后有300多万播放
所以我们来看看
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈
没词
哦语气词
哎哎哎
哎为什么我能从这个里面看到剧情呀
她有词吗后面也没有词
哈哈哈哈哈哈
哎人家笑呢你也笑吧你也笑吧
哎哎
怎么不说话
确实是语气词
好急啊看到我
哎我发现我发现啊这个视频
我发现这个视频
就是你第一次看的时候她是好笑的
我昨天刚找这视频的时候
笑的可开心了
但是我第2次看的时候
就好像没有那么好笑了
怎么回事
怎么会这样
看来有些视频我只能跟大家看一遍哇
这可咋办嗯
哎这个视频很好笑的
你自己下去看
我昨天看的时候笑的半死不活
但是现在我就发现我第二次跟大家看
就没有那么那么好笑了
哎奇怪了
奇怪这能笑
这很好笑呀
因为我昨天刚打开的时候
不知道她在干什么
我就觉得很好笑哎
我怎么身子歪了
让我们看个别的
我们看哎我找一下
完了我这个窗口不住的
技术非常的烂
我看看这咋补
这咋补
呃我要先把这关掉然后再看一个
再看一个看
看这个吧
这个也是昨天小星星发在嗯
哎呀不对啊等等啊
给我一点时间我看看这怎么操作呀
完了
我我我我看看啊
这怎么操作哦对对这样操作这样操作
对对对
电脑是这样用的电脑是这样用的
对我昨天看到有小星星
我是从小星星这个动态里面找啊
因为昨天看到很多小星星都在
推几个视频
嗯这个有一个小星星做的
有一个小星星做的前段时间
很火的
我看到有好多小星星都在发那个
哦就是这个我找到了哈
why
这个为什么有65.3万的播放呀
工具人要哭死了工具人
你要打电话干嘛
说我跟小男友约会
工具人哭了我跟小仙小朋友玩游戏
就这样吧
这个后面的街景是哪里啊
这后面的街景是哪里
删掉了我把你删了小心
这也能摇
哎太痛
了
我看到小星星说这个鱼
也太会读空气了
笑死我了等一下这怎么还有联播
还有联播这个这个
这个视频就是
我我前段时间刷到过一次
但我当时刷到的时候她只有
她只有几千
她只有几千播放
然后她几千播放的时候呢
我就看了一眼然后我说这个
这是一种很新颖的艺术形式
结果从那之后
一段时间内
我好像看到的
全部都是这个风格的二创
好像看到的全部都是这个风格的二创
看看联播看下一个
看联播这个马兴彤毕业了
你知道现在在b站搜星瞳
然后星瞳我跟你们说看啊你看
比如说你搜星瞳
然后第2个词条就是星瞳毕业了
哎你们能看到吗
你们说看不到
对没错我现在在必然搜星瞳
第2个词条就是星瞳毕业了
怎么怎么回事我知道相投
我爱你
小心啊
你看星空居然已经有一年了呀
哎我只知道是8,760个小时
我看你直播我怎么会嫌流量贵呢
哎这个小星星的声音很像沈腾
你们有没有听过沈腾的声音
流量怎么这么贵啊
我想要上总督总督有很多钱的
能挣点啊你
我有钱呢
我每个月都会给星空上建
这些都是上建的账单
一年45日下来上建了账单
我拼了命去赚钱
我努力去赚钱我把一切都给她
我把所有都给星空
好有感情配音啊
这个配音也太太有感情了
这是什么电影后面
这是沈腾吧
是不是今天这场直播呢
就是想告诉你我毕业了我懂了
开始走搞笑女的路线了是吧啊哈哈哈
哎幸亏最后一次直播我给你上了
总督趁我没赶上
我才遗憾一辈子哈哈
再见你要开心
你要幸福
好不好开心啊
好冷酷好冷酷
太冰冷了没关系
娘对你幸福天堂哈哈哈
为什么大家用的都是同一个出租车
哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈小草哈哈哈你带我怎么办
啊哈哈哈
是笑了吗
我也喜欢小星星什么嗯
好作品哇小星星
小星星小星星
嗯
哎后面还有啊
没有你我可怎么活行动
哈哈哈没有你我怎么活行动哈哈哈
哈
哈哈
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
哎这个小星星
哭起来和笑起来的声音一样
这小星星哭起来和笑起来声音一样啊
我笑死了
你看啊大家老是说我这个b站的视频
为什么每次
每次去
每次我们这个点击量多的对不对
大家喜欢看大家喜欢看这种
就这个出租车
老演员了你知道吗
从我我感觉从去年刚开始直播的时候
从去年可能下半年开始
我就陆续看这个出租车
我至少看了有45次了
每次都是同一个出租车每次都是
同一个出租车
还要从来变
我跟你们讲我今天
我今天呢是自己挑了一些我今天本来
就这几天我一个人是当好几个人
又就是昨天晚上我不是11点多回家
回家以后再写那个明天晚上电台的
电台的那个稿子
然后今天今天是下午的时候
就快直播之前我才开始跳舞
要跟大家看的视频
急死了这视频跳了半天
然后结果第一个就不好看
这下完了这下完了
老头配音配的很好
确实哎我脸怎么一直是歪的呀奇怪
怎么回事
那这样好像好多了这样好像好多了
没事我还有我跟你们讲
我挑了好几个我要跟你们一起看的
挑了好几个要跟你们一起看的
想想冰火哥会可昂咕噜凯瑞全场
肯盖小区更加类目
谢谢谢谢小心你们为我做的一切
谢谢你们
然后
和二弟同胞一起看
二川和三弟同胞一起看感觉不一样
为什么有种升华了的感觉
真的吗真的吗我刚才都没怎么说话哎
虽然我知道就是跟大家一起看视频
还是要多说一点自己的感受
但是你像我刚才
放到那个语气词的时候
我昨天真的很开心
但是我刚才
第2遍看的时候
就没有昨天那种感觉了
我就想要不然我装一下吧
但是我又觉得有点尬哈哈
我又觉得有点尬
我们主要是我一挤
然后我就压缩了维度
笑死我了
太真实了
怎么怎么下面还有人打call打妈咪啊
怎么回事
这是什么
星瞳就星瞳怎么还有别的
哎我们顺着看啊我给我顺着
看工具人
工具人发了一点过来
我们看看工具人挑的
我们看看工具人挑了哎
可能我挑视频的这个
风格你们懂吧就我挑视频这个风格
可能就跟我讲冷笑话是一样的
所以让我们一起给工具人一个机会
我们看看工具人挑的
会不会更好笑一些
有可能工具人挑了我还没有看过
我看看啊
工具人今天给我发的时候我还没看呢
在这工具人挑的是这个一起来看一下
糯糯的全家福啊
其实我很少吃这种黏的啊
有一些的老铁发私信说让我尝一尝哇
怎么这么多弹幕
这什么呀
这吃的是什么东西
你们确定这种东西
咦
这是什么这是
驴打滚吗好像也不是
这是什么
我好黏呀你看她的嘴都黏住了
黏住了是我买的
不是为什么我就吃不了这种东西
你们知道吗
就是因为我鼻炎
我要是嘴被黏成这样的话
我就不能呼吸了
因为我两个鼻子都不透气
哇
好好像我玩那个史莱姆
好像我玩那个史莱姆
工具人老说我恶心
就因为我有的时候玩史莱姆就这样
但她这个比史莱姆可粘多了
这个比10M年多
这什么怎么还有联播啊
我们接着看联播后面是什么呀
只要她不播那种很原价33块9
现价只有32块9
好吵这画质也太糊了
我们继续看工具人工具人带的
一坨屎啊这个工具人
什么一坨屎一坨屎
你是说她手里的那坨东西是吗
这视频是不是很火呀
我怎么老觉得就是这个视频
我老有一种似曾
相识的感觉她是不是本来就很火
这视频是不是本来就很火
谁嬉皮笑脸
星瞳嬉皮笑脸
这视频好笑呀
这视频就是有一种猎奇的感觉
看这个
哎呀这不对不对怎么怎么开
等一下不对啊
我得先完了我这个操作
水平是真的不行
操作水平
看这个
看工具人挑的这个看一下
这是韩国吗
是吧
哦我知道韩国这个节目
这个节目很有名
这两个人应该就是今天的主角
我猜测
这什么非正常拍摄这镜头也太晃了
工具人要是拍成这样
镜头这样的话早就被小星星们说了
好好拍拿稳了
系领带
第一天上班系领带是什么传统
传统吗是什么习俗
这年代这视频有多久啊
7分钟这么长
我发现
我现在就是看视频什么的呀
就比较没有耐心
在电影院看电影还行
但自己看视频的话就她到了
前几十秒没有到那个点我可能就关了
可能是短视频看太多了
还是不能看太多短视频
短视频看太多了就没有耐心确实
搓搓搓一下后面发生了什么
好长呀
她给她系个领带然后呢
然后重复一遍我懂了
重复一遍
不行这个大家也觉得没意思
完了我1我一起睡这企划失败了
以后可能再也没有一起睡了
要不然我们一起看个长的吧小星星们
我看看啊
看看你看我今天挑的工具人挑的
工具人还挑了几个
工具人还挑了几个呢
好可惜啊都不能看了
看你们看这里面有没有想看的没有
我们看别的
没有我们看别的
没有这个还是我自己挑的呢
我自己特意加进去的
嗯好可惜
好可惜那我们看别的吧小星星我看看
嗯然后我们看
看美女看美女也行那我们看美女吧
我们看美女看美女可以
看美女我看看啊美女
这个怎么怎么整完了我又操作不会了
这咋操作
首先把美女的视频找出来
这个美女很有名的
哎呀
哇这两个弹吉她的也挺帅
是女孩男孩男生吧
爱丽姐这什么画质
我看看看美女在高清画质啊看美女
看美女能不能高清
1080高清我是大会员
我开了十年大会员给我一零八零
我要看4K
哇
哇她的脸好漂亮呀
你们有没有看过她其她的舞台
她这个衣服也好好看啊
稍微有一点点
只想自己看我现在想把
我现在只想自己看
不给你们看一下行不行
这美女20年了不
我这是4K的我跟你们讲
我现在看的是4K的
我刚切了4K
我看过一个她的视频
我看旁边推荐第一个就是
就是这个视频你们看
你们肯定看过这个
这视频我经常6
就她是那种长得又好看然后
肢体又很协调唱的又很好的美女
但我看下面评论
说她唱这个歌的时候才18岁
就好小跟我一样大
但是我感觉
她看起来比我成熟好多
可能就是每个人的个人魅力不一样
看看清河哈哈
好看
哦
你们之前有没有看过她的视频
好像公主还挑了一个老歌
我们可以看一下大家
大家听老歌听的
比较多的话我们可以一起看一下老歌
有一个老歌是可以一起看的我看看啊
有一个老歌是可以一起看的
还有一个年度歌曲TOP盘点
是有很多很多的歌
哎这咋看
哦这样啊不对
这是小星星这个
啦啦啦啦
这好像是04年的那个
04年
对是04年
你们知道我这首歌也听过是前段时间
声乐老师一定要让我学这首歌
然后我到现在还没有练好
她让我挑一些那种字很多的歌来练
还有什么
小幸说唱一个
还没有学会呢这个
这是何老师也是比较年轻的时候了
04年吗我还以为这首歌是九几年
好老的歌
好了
我觉得就是我确实有点不太会播
一起看我们可以
我看看小星星们可以给我建议一下
我们来稍微改良一下
要不然一会小星星们看继续坐牢了
等一下啊大家等一下
我先把这个给关了哎
我这个操作也不是很熟练
我们先聊会
小星星们我们先聊会
因为你知道
就是为什么系统这些视频是提前
我要去看的
就是包括我今天
我今天上播之前
我不是要先去看一遍
大家发的动态里面的视频吗
因为我也害怕
有一些看起来标题比较正常的视频
我点进去它会是那种
就是钓鱼的或者是这个人
这个人可能不大好提及啊怎么样
就类似这种的
所以说就可能一些视频
就是我在跟小新看之前
我自己已经看过了
但是我就觉得如果自己不看一遍的话
万一上来这个就是
万一她又有什么风险啊
或者是确实不太好那个的也有点呃
所以确实
看过一遍的视频
再跟大家看一遍
就没有第一遍那个感觉了
有这种问题
就像查房的话
星瞳也是不能去轻易查房的
因为你像我现在能查的房啊
我可能只能查我好朋友的房
然后我又不跟她们讲
就是你想跟她们讲的话
就没有节目效果了
对不对我跟她们讲的话就又
就是我不跟她们讲就去的话
就感觉有点不礼貌
所以就还顾虑蛮多的
所以看来这个一起c
还是不大行我要是每一天都播的话
还能跟大家一起CC
哎
我本来播之前还觉得一起睡很简单呢
我现在觉得一起睡很难
现在觉得一起看很难
不会的看二创
但是二创之后又会有有专门的二创毁
现在看了之后会不会没得看呀
小星星们
我都很担心这个你们知道吗
就主要是二创
本来就是有固定时间点看的
所以说如果我这一期看了的话
那就会之后可能我要播二创的时候
那可能大家那些都看过了
就又没有的播了就又没有的播了
没事我们就一起随便溜溜视频吧
一起随便溜溜视频吧也是我这几天
在准备
嗯确实没有好好顾及二弟
还想上来跟大家随便看看
看来还是怕小心门坐牢
突然想起盯上今日子的备忘录
这部剧里面也有小白猫哦
真的吗这是什么剧啊
这个剧我倒是没有听说过
看看清河
清河
你们自己私底下不知道溜了多少遍了
还让我在直播间看啊
你们不要以为我不知道
小星星们
你们肯定每个人至少看了10遍哦
我也看了我我那这是可以说的吗
这是可以说的吗
我们先聊会
聊会我们再继续看聊会我们再继续看
我稍微调整一下
因为可能确实是我我稍微有点疲惫
我稍微调整一下小星星们
但是啊我这个疲惫并不是我
并不是我心情不好
我跟大家见面很开心
就是只是身体有一些些许的疲劳
好了小新又说
瞳宝二弟就像回家的小埋
3级想出门的小埋真的吗
真的吗
你这么看我好开心谢谢你小星星
瞳瞳找点土味点评一下
顺便提高一下审美水平
顺便提高一下什
土味点评一下我是时尚博主
这样你们更要说我土了
本来我发爱唱我自己都爱唱
你们就说我土
然后小幸说不行
那个打那个什么
星瞳
提及别的
那个VIP的视频我不能随便看了
因为有很多人不认识我
太不礼貌了
以后让工具人员审核
瞳宝和小星星一起看哎
你知道我这次就是我这次就是担心
我担心那个工具人
选的视频我自己不爱看
所以呢我就特意又把工作
人选的那一堆视频里面
挑了几个我
我觉得就是蛮有意思的上去
就包括刚才的那个
三国演义的语气词
因为我昨天看的时候
真的觉得特别好笑
看来
这个我的这个顾虑是多余的还是要
还是要那个
让工程人挑好我们直接看就可以了
为啥不弄个征集看沙雕视频的帖子
然后工具人员审核就行
呃第一次做一起c是昨天晚上
我不是那个
在学东西
然后忙的中途发了就就在想
播点什么呢明天晚上播点什么呢
如果又播公式化直播的话
大家都看过了
大家都知道我要怎么播了
不如就播点大家没看过的吧
就想了一下一起c好像大家没有看过
然后就想要不然跟大家一起
看了你的名字
但是看了一下小星星们的建议
好像大家又觉得
短一点的视频会
容易看一些
就大家不容易走神
所以就想今天来跟大家看点短的
但是呢我又一直到今天下午才挑
所以就所以就哎我的错
我的错我的错
小星星说反应不够大
确实确实没事没事
还是还是有有意思的视频的
只是可能我暂时没有找到
主要是我每天
每天我都在看
小星星们给星瞳做的视频
你们做的视频
整个的提高了我的一个笑点
还有我的
我的一些逆天的点
所以我现在看这些视频都觉得比较正
常怎么会这样
怎么会这样就像比如说经历了嗯
那些什么
晚来同一雪之后我现在看什么都觉得
就感觉非常的平静我的内心
没有没有什么波澜
呃呃
我是不是生病了
我以前不是这样的
我以前看了以后笑的可开心了
笑死我了
瞳瞳
要不然一起看看你以前发的视频吧
我以前发的吗
我以前发的视频可是我基本上发的都
是直播前面还有唱歌跳舞什么的
瞳瞳我看看自己早期的投稿
护耳器片早期的投稿你得多早呀
不会你们不会要看我不会吧
你不会要看我特别特别早期的视频
就是那种
年轻人早该看看长视频了
去年的二创去年的二创
去年的二创大家要一起看吗
好像确实之前有一点二创大家没有看
过那我们就来看看呗我看看啊
一起来看看
一起来看去年的2创元那
那我真的又要表演高强度自搜了
高强度自搜这个我可在行了
现在就给大家来表演一个高强度自搜
首先搜星瞳
我们看看星瞳现在最火的哦
我怎么在百度
我怎么在百度上搜索星瞳
等一下啊
哦哦
不对不对
我又回到这个了
要在这里b站上搜索星瞳
新看看首播
不要不看首播
不能看星瞳比较丑的时候的直播好吧
我们达成一个统一的共识
要看星瞳长得漂亮以后的直播
达成一个统一的共识
最
最多点击星瞳现在最多点击的是什么
燕无锡
这第二个是啥
哇这个直播勒索亲爹的
二创已经
179.3万播放了
这合理吗
这是合理的吗
看我来看一下
这个后面是花华
然后就是通过
看小星星们哇你看这个
前面的都不是什么正常的二创啊
我们看见正常的
再往后就是腾讯照片
给我上了个提督了
这都是去年9月份的欺骗
但这个你们应该都看过吧
有没有看过看二创合理
看300万那个燕无蝎也好
燕无蝎啊燕无蝎
我自己直播看燕
无蝎好奇怪呀
也可以我们先看一个燕无蝎缓一下吧
哇星瞳自己星瞳自己直播看燕无歇
好奇怪奇怪的感觉
好我们一起来看
这个怎么拉回去
我好帅我好帅呀我要把这个调成4K
这能不能4K 60针算了
高清也行
李宁这身衣服我真的很喜欢
我去2060穿的是里面这件
你们有没有认出来
就里面的这件
这是跟杨丽萍老师的合作
哇还是得靠自己
哦这是拍李宁广告的时候
哎这都好久之前的事情了
我那个时候还没开始直播呢
太久了
我不知道为什么
我现在看看自己的视频
也会面录一些姨母笑
这个灯球我也很喜欢
这个灯球
我一直问工具
能不能给我拿到直播间用
但是暂时还是没有拿过来
但是灯球很大
这都是
好久之前的事情了
已经有两3年了
看看评论
可以你们有在下面夸我吗
这个裙子也好久没有穿过了
都不知道还能不能找到了
刚才那身就是跳孔雀舞的那身裙子
李宁我还是很喜欢的
所以我第一次直播
就是跟大家第一次自己见面的时候
穿的就是李宁
这套哇下面你们有夸我吗
一个人刷了几小时的播放量哇
这都是20年的时候大家刷的了
好厉害呀这个视频有
将近357.1万播放量
厉害厉害
我视频下面的话刚刚翻了几个
都不是小星星写的
可见小星星们就是小星星们
在刷星瞳的时候
其实更多的还是星瞳直播以后的视频
对不对以前大家可能看过
这个视频
但是更多的时候是先从直播以后
小星星们才会去刷
就比如说为什么
我挑了那个潮口模的视频
本来想跟大家看
就是因为
我在看那个潮口模的视频的下面
我发现有小星星发了口模的表情包
笑死了哪里都有小星星可爱
超级可爱
我看了一下啊我们把这关一下
然后我再来看看下面关于星瞳乐
有没有那种你们去年剪过的很
奇怪的视频
我我没有见过的呀
其实大家剪的奇怪视频真的蛮多的
但是这什么什么声音
什么声音
她刚才又开始自己播放了吓我一跳
吓了我一跳
我们看这个
哇我懂了我们看看
我们看点这个吧查房吗
我们现在暂时没有办法查房
但是我们可以去看看
这个像有一些不守
不守心得的主播
在她们直播间都在做什么啊
比如说这个
看这个不守心得了在干嘛呢
哇还是这个好玩呀
小星星们这个有意思多了
这什么时候的我看看
6月2号的
至今一个月多点
哎怎么不说话
老头来了
你不是女同学录
谁怎么跟你说我是女同学录
我告诉你
我忘了我连这辈子不可能是女同学录
我这辈子跟女同学录不够那一天
然后你知不知道都是闺蜜
都是极美知不知道
她说这是实话
万万说的这是实话
真的没有欲望啊
我对她们的欲望是那种脸长得好看
我欣赏她们我想要对吧
保护她们的那种欲望啊
是保护欲
不是那种想要透她的欲望
懂不懂我我没有那种感觉我喜
欢万万在直播里面好敢说呀万万
我很喜欢女孩子是因为我很想保护她
我母爱泛滥你懂不懂没有那种欲望
哇哦
同志向我表白你接受吗不可能的事
不可能的事我表白你不接受吗
根本就不成立你懂吗
她不可能会跟我表白我懂不懂
兄弟们这是不可能的事嗷
我们之间都是好朋友
我们是很好很好很好很好的
闺蜜万姐在播吗
我有个闺蜜万姐在播吗
我觉得这个表白还是可以表一下的
好吧她为什么这么斩钉
截铁的说我不可能给她表白
哎我跟你们讲
我平时
有的时候我跟万姐说话都是会叫她叫
什么宝贝啊什么的
有的时候她半天不回我她咋不说这事
哎会发展成那一种程度
你懂我你什么我为什么会在
就是自搜搜新红搜到了万万
笑死我了
她也不是不是什么
我犹豫一下吧如果是星瞳的话
也不是不可以
马一万
马万马万这是什么呀
这名字好难听啊兄弟们
马万她孩子的名字吗
太难听了
怎么是呃马1万好了1马万1万马一马
一一万一万马一马万一马万一马
哎呦没一个好听的兄弟们没一个好听
一马桶哈哈哈哈哈
一马桶啊好恶心呐
怎么能挤出这个
为什么跟我姓呀这哪方面看都是跟
哎
只是我们我们只是
说着玩啊
说着玩就是哪方面看也不应该
就是也应该是
对就也不应该是跟我姓
就哪方面看啊我们说着玩
在直播间说着玩的
别别别告诉意外啊别告诉意外要
不然
她又要来问你今天在直播间播了什么
就跟小裁缝一样
小裁缝每次她有的时候不看我直播
然后但她会在
我下播以后去问其她的工具人
说星瞳今天是不是就来直播间看我
说我了她说我什么坏话了
她就会说
哦星瞳你姓啥
星瞳你姓啥
我姓啥你们不知道吗
我姓啥啊小星星们
我姓啥你们说什么就是什么好吧
我看到弹幕上有很多不好回复的东西
我怕一会直播间没了
你看我觉得我要跟
忘了学习就在直播间要赶着说
好吧哎
其实我觉得我已经进步了不少了
在这个方面
在这个方面已经进步了不少了
我们再看看还有啥耶
哎呀好多呀
这也太多了
关于
我跟你们姓吧小星星我以后叫星星同
小星同
对你们姓小那我叫小星同怎么样
小星同你们喜不喜欢
这前面真的都好奇怪
我刚看了好多的那个
那个什么
2创笑死我了
笑死我了哎
我搜索啊我看看
1万将打游戏在不在播呀
她在直播吗
我都没有见过她那个切片
她在播吗
嗯别别这么
你们别净说些不能看的小星星吗
咱们就是尽量啊
在直播间看的内容还是得稍微
稍微
要不然哎没没播
她没播我刚搜她了
没播要不然我现在铁定去跟她表个白
可是她现在没播没办法
没办法
看看清河好
你们你们都说了
你们说我一看清河你们又要说我蹭
我看一下
你们自己私下肯定看了很多次了
跟我一样
我们看那个我最喜欢的视
频吧给大家看那个我最喜欢的视频
我也有自己的一些编号
给你们看一个我最喜欢的
给你们看个我最喜欢的
给你们分享一下
我喜欢的我喜欢这个
you should bet on me
like i'm hustling the nineties you should bet on me
gonna wanna get hundred nigga i'm twenty three
before mikey was on nineties you should bet bet bet
我喜欢这个哇这个腿
这好像是亲和自己的衣橱
其实我自己已经溜过很多次了
因为她这个已经1,000多万播放的
好厉害
小心你们自己做二创啥的我会看很多
主要是集合之前出我出的特别好
哎
好看
这里怎么还有联播
我天吓死我了
刚刚差点
打开那个尝试一下黄昏的衣橱
你好看什么
你们每天在当相害
我根本就不是好不好
根本就不是我我我喜欢小星星们
我喜欢小星星
在当相爱每一天小星星
看看你的看看我的
我的你们每天都已经看过了
想看什么
哎等一下啊
我刚要回这个场景来着
然后在磨蹭半天也没想回哪
也没想回哪
我们聊会吧
小星星
我感觉现在看视频我有点看不进去
不知道为啥脑子有点不在线
你知道我这两天就吃饭的时候
也觉得自己吃饭
好像吃在脑子里一样
就是那个脑子特别沉
跟那个江湖一样
简直太不好这种
不大好小幸说瞳宝能看鹅子视频吗
鹅子是
鹅子是女装了吗
她要是女装了我们可以去看一眼她
是发了什么女装视频吗女装MV什么的
完了我现在一提起鹅子来
我满脑子就是她的那个女装照片啊
就是你们知道蛾子这个人啊她就是
主打一个片为什么说主打一个片呢
就是因为她之前老说她自己是个鹅
然后后来没想到她是个人呐
你们知道我知道她是个人以后
我多么难接受吗
真的很难接受
花了好几天的时间
来消化她是个人的这个事实
然后鹅子就解释说说那个呃
鹅是她在我们深岳市通行的一个标准
然后人是她在深圳市通行的一个
就是象征
就是她在两边各有一幅面孔
是这样的小小家伙还有两幅面孔呢
还有两幅面孔
在b站热门旁边入战必看
入战必看是吧入战必看
我昨天啊
还真的有去看很多入战必看的视频
昨天晚上睡前去溜了一下
因为我看到大家那个评论区有说
入战必看
但是我我我看了
就是我入战必看然后打开那个
叫什么按什么
按热度拍还是按播放量点击量拍
然后我的第一页里面就有两个路遥
两个路遥的视频都在唱歌
我很喜欢听她唱歌
她唱歌有一种那种
很有自己的风格
很符合她的那个长相
就她头发我也很喜欢发光五颜六色的
我之前看宝石之国的时候
特别
想让我的头发也变成那种五颜六色的
头发像钻石一样
但是工具人说不行
我天生就是白毛没办法
小幸说看看你
星瞳直播看寅子直播说星瞳
笑死了不行
不行我们不看了我们聊会聊会
哎呀我好我好愧疚啊小星星吗
没播好这场
没播好我要不然
我要不然我今晚多播一会吧
我自愿申请我自罚啊
我自罚自己今晚多播会
我这视频没看好
聊吧聊吧
超美丽
超美丽三弟你来看万子杰的
你看我我没有你来看万万的
万万已经进化成那样了
我在升月时
还是稍微有一点点难进化成那样的
还是稍微有一点点难进化成这样的
玩游戏我周五才玩游戏
我周五要跟旺旺玩游戏
本来我是想约旺旺今天晚上一起玩的
但是我想了一下
今天晚上一起玩的话
我就没时间多练几把枪了
我还是待到周五的时候
这样我还能多练几把
瞳宝
可以重温一下生日会的时钟神10连吗
因为这个入坑的
生日会的那个10连跳是吗
但是看舞蹈大家
在直播间看舞蹈已经是我跳过的了
我我不是
还没开门之前你们说开门的时候
就一直在放那个生日会的10连
对吧好像现在打点进星瞳的主页
你只要搜索星瞳好分手
然后置顶的3个视频
里面就有一个是星瞳的10连跳
就是这样的
早就想练了小新想练什么
想练舞蹈吗
我我今天还还在想我以前那些舞蹈
还记得多少
然后就发现还是能记住一些的
我本来以为我都忘的一干二净了
但是你就发现你的那个肌肉记忆
比你脑子记得快多了
小信说
小信说开看
看看10连啊
哎呀
看看10连
旺旺7点半上医院了
现在该到家了哎万咋了
我不知道我7点半已经在准备直播了
我准备上播了
一会下播以后我去给她送送温暖
我问她咋了
她好像前前段时间说她那个大脚趾
有点问题大脚趾有点问题
看看工商
上次直播你们还说要看
我说最后我的那个摔跤看到工伤了
我还反复看了好几遍
心想怎么可能呀
那个旗袍有安全裤
怎么可能看到
简直就是小星星们自己有一些
神一般的眼睛
自己想看然后就能看到了对不对
这是你们
看到了
看
我不要看天天让我看张乐乐在直播间
一进来看到美女在跳舞
瞳宝是时尚博主要不
也要也可以不给图小星星
哎这怎么这个鱼须是这样的
分享点时尚视频
时尚视频那一般就是看秀场
看秀场或者是一些大家在
大家一般分享一些就是
那种时尚的专栏
也不大会在
b站发视频感觉
但是b站有很多的秀场秀场视频
到时候可以看秀场视频
但有的时候我看一些秀场视频
其实自己有点看不明白
我好像是哪一年去年有一场
秀场然后
衣服就是看到弹幕很多
不知道这衣服为什么这样做
我还去问了一下那个小裁缝
就是小裁缝
小裁缝说现在是有这种时尚
分手就是这种时尚的
潮流在的
就可能每一季流行的东西不一样
像时尚星瞳理解的时尚就是她会
首先
你每个人对时尚的理解肯定是不一样
的然后时尚
是能穿出你自己个人的态度的
就是你要有自己的时尚态度就跟你
表达自己的个性特点一样要让别人
从你的穿着
上就能看出来你是一个什么样的人
是鲜红的观点
所以大家看我的衣服其实就还挺
挺星瞳的
就你一看就觉得是星瞳的衣服
比如说我喜欢穿
露脐的上身就是比较短的上衣
因为我个人很喜欢我自己的腰
我觉得我的腰比较细
所以我就喜欢穿短上衣
然后裙子的话我穿的比较少
所以大家看我穿可爱类型的衣服
少一点
大家穿衣服都是扬长避短嘛
相信同的话就觉得
我的腰细然后腿比较
细就可以可能会穿一些
裤子啊那种短裤然后长靴
然后再加上是比较短的上衣这样子的
晚礼服那不一样
晚礼服是生日会工具人为我准备的礼
物
晚礼服一般都是比较正式的场合会穿
比如说像前两天参加冰火啊什么的
然后晚礼服也是我为数不多
可以穿着跳一些
比较可爱啊
或者是比较欢快的那种舞蹈的裙子
其实晚礼服跳现代也挺好看的
看看你的我也喜欢小星星说她也喜欢
小星星上次我我播那个
就是我当小猫咪的那一期直播
很多小星星都没有看出来我脸上画
了妆容
没事你们以后
要是有这方面的问题也可以来问我
至少我星瞳做过的功课应该是呃
比一些小星星要多了吧
但是我知道我们也有很多小星星
是很有时尚
天赋的
我之前就在小红书上看很多小星星
还会拍一些我的仿妆
什么的也挺厉害的
很好看小肥猫小肥猫说的
是我吗
我我我怎么我不是晴天小猪了
现在改叫我叫小肥猫了
也行小肥猫也可以小肥猫也可以
小新的书可以看一个那个
下次直播时候可以提前看一下
那个打枪的攻略
我好像上次直播的时候
就我之前打枪的时候不是她出来一个
每次出来一个道具的文字
我就看都不看就直接掠过去了吗
后来我就发现这个是要看的
这个是要看的
我打算下期打枪之前啊
我绝对下一期要打到那个打过内关
就是打过BOSS的内关
所以我会提前做做功课
看看黑猫耳朵
看快乐熊猫是吧还快乐熊猫
我快乐熊猫都丢人呢
也还行也还行
其实我自己个人觉得
我自己把我自己滤镜拉满了就也还好
所以小星星们去看之前
还是要把自己的滤镜就是
拉的稍微高一点
像这种视频尤其是能唱歌的这种视频
你不看看罗天老师的舞蹈
学学人家妩媚妖娆的表演
妩媚妖娆倒也不至于这个词
罗老师是跳民族舞的
罗老师之前她的舞蹈我看过很多
就包括去年去2060的时候
我还跟她交流过很多
然后罗老师她本身是没怎么跳过像呃
像爵士啊
就包括就我我平时跳的这一类的舞
K POP之类她了解比较少
她也会问我说
你平时在跳这些舞的时候
就是你是怎么样去练习或者什么像
罗老师她们那种民族舞
那种武器的话
她会主打一个基本功
就是你基本功一定要打的超级扎实
其实当时去参加那个综艺的时候
罗老师在现场是表演了一段舞蹈的
但是后期可能是因为节目时长的原因
就把罗老师那段舞蹈给剪掉了
那罗老师现场那段舞蹈还是还是
挺厉害的挺牛的
有有那种
就是我当时跟杨一平老师合作的感觉
差不多那种感觉
就大家都是那种民族舞蹈的传承者
很厉害
小新
说可以看看猫和老鼠和蜡笔小新这类
短短的挺有意思的
猫和老鼠和蜡笔小新
我昨天看好像都是大会员才能看的
会员大会员能看到
好像不可以在直播里看
同字
只要看自己平时喜欢看的聊喜欢哪里
再强迫小心喜欢就可以了
真的吗可以这样吗
我懂了我懂了
动物视频
动物视频有容嬷嬷的视频
有治愈有搞笑戏
可以我get了
我妈可以下我妈可以下
之后啊我就就是
还是得跟大家一起
初见让我看了一次再来看
主要是我的演技太差了
我演不出来初见的感觉
哈哈哈哈
会员不能看
不不会员不能看
就是会员看的视频直播间不能看
我还特意去问了
还特意去问了
要不然今天就在直播间跟大家看一些
蜡笔小新早想看看了
之前不就跟大家说想看蜡笔小新吗
水友赛今年还能办吗
你你什么时候看
新统比较闲的时候可能就是
可以准备水友赛
因为准备水友赛
需要一段时间
就是需要
星瞳要那段时间
比较频繁的去打打游戏
然后把星瞳自己的这个首先给练熟了
然后才能上来
跟小星星们一起打
然后还要看怎么样去
嗯成立房间之类的
之前跟工具人她们聊过
就其实也挺复杂的因为像现在好像打
打游戏很多都是你要邀请好友吗
然后所以就如果不是好友的话
怎么来
传这个局我们要再想一下再想一下
我看看啊
小幸说看美女的话
可以考虑刘明良剪的美人合集视频
我前两天还看了一个美人合集
叫什么就是那种剪那种港风美女
就以前90年代港风美女的
很好看很好看
海绵宝宝可以看看一些海绵宝宝吧
你们想看海绵宝宝吗
因为我今天想跟大家多待一会
我刚才不是那个
找视频浪费了很多时间吗
哎我先跟你我先给你们看那个
我看啊
跟大家多待会
哎哎
我又找不到那个我我我弄到哪去了哦
在这
在这我给你们看一个很厉害的狗
这个狗
是我前两天看到的一个超级厉害的狗
就这个狗
给你们看啊
这个狗因为她长得很
就小心说起动物来
我突然想到我刷到这个视频哎
我平时刷的比较多的其实都esm之类的
就晚上睡觉之前会看
我觉得那种视频好像
就是不太适合在直播间看
她一会都睡着了
给你看给你看一个狗
因为我平时我不是养六六吗
哎人家主播看视频都有抱枕我都没有
我只能抱个六六没了没办法
大家习惯就好
等等之后我换新衣服
让工具人给我做个抱枕
我现在只有六六没
大家盖上你们的小被子
然后心中抱着溜溜梅我们来
一起看这个狗
这狗很好看
因为这个狗它长得真的很贵族
她是一个猎犬
你看她的那个发质比我的发质都好
所以我当时看这个视频的时候
特别羡慕她
然后66你看你看你看她这些毛
工具人
工具人那个头上的头发都没有这么多
工具人头上头发都没有这么多
看
我刚洗完头的时候也是这样的
但是六六因为她没有毛
你们知道吗
六六没有毛我养她就没有这种感觉
我又从从来不用带她去洗澡
她是个臭狗她从来都不洗澡
因为一洗澡她就要触电了没办法
没办法
我也想养这个但这个狗看起来就很贵
要不然我把六六卖了吧
我把六六卖了
你看这狗它长得特别像人
你们有没有见过那种长得特别像
人的动物
你们有没有见过那种
长得特别像人的动物
我就有工具人留这种类似的发型啊
但是可能不是金色的
哎怎么没声音啊
看了半天了怎么没声音
揉避免弄断她们的毛发
哇我已经习惯了这种没有声音的
没有声音的看了我的天
一定是因为平时在公共场合
没有戴耳机
就只能静音看视频看
导致现在已经
不觉得这个视频没有声音
哪里有什么不对了
这样清理完成之后我们给她洗下头哦
这是男生吗
这是女生吗
应该配音的是一个男生
哇这个狗这个狗的头发好长
小星星
你们平时洗澡是不是也是这样子的
但是你们应该是自己洗吧你看这个狗
这狗就很幸福有漂亮大姐姐给
她洗澡
好可爱这狗的脑袋上有泡泡
哎这
狗稍微有点秃了
就好像我之前去那个猫咖
看小猫的时候
那个小猫刚洗完澡
和她平时可不一样哦
这小狗还打护毛素比我过的都好
我洗头有的时候都不用护发素
太讲究了这小狗
这小狗太讲究小星星说我没有头发
身上擦干水分
我们就可以吹风了小星星没有头发
那可能你就不存在这种吹风的烦恼
哎这管子不错
可以吹风哦
还可以戴小帽子可爱这个太可爱了
这个好可爱啊
好好看
这后面不会都是狗吧
却14分钟狗的视频
你们还有没有看过那种
这个犬这个狗在国内是可以养的没
还可以啊这应该是国内的
我看这是中国字
这个但是我在街上没有见过这种狗
哎哎这个也好可爱啊
我看了一个这个
你们看
哇这像小海豹一样这个好可爱
好可爱我也想要一个这样的皮肤
公主
能不能给我做一个这种小猫的皮肤
她有一点点像我之前的那个
这什么呀听说点赞的人这好可爱
这海豹吗这是猫可爱
动物潦草长相大赏这长得还行呀
这长得还行
哇这是猪吗看看狼来
这
这长得好像人呢
哎这个
这是猫吗她的耳朵呢
这是这是什么
这什么生物
这猫的嘴在这哇
这个长得像猫头鹰一样这个猫
这是肚子吗这个
香筒哪个是香筒
这孔雀毛都没了这工具人
孔雀毛都没了
你看这毛都没了怎么求偶呀
我这嘴歪了
这是什么
不好可爱
呀好可爱
她在嚼东西
帅帅帅帅帅好
这小猫受伤了是不是这个眼睛
这是什么
这世界上有很多我没有见过的动物
哦哇工具人好多1234512345这工具人这是
这是猫吧哎
我也想养一个这样的动物
哎我觉得66也长得挺潦草的
她长得像个兔子她不太像个狗
哇好可爱啊这个我好想养一只这好像
玩那个
沙河沙石镇里面那个3级弱鸡
这是小猪吗
哇这个小猪好瘦啊这个小猪
这是
这是披的吗
哎这个狗
这狗长得好像熊猫啊
哎好像猫头鹰
猫头鹰应该是不可以养的
猫头鹰是保护动物吧
应该是我没有见过有人养猫头鹰
孙红雷是吧你们
哈哈哈孙红雷老师听了会伤心的
虽然她肯定经常听这样的话
这长得好生气
这像工具人
完了这下长得潦草就像工具人了
工具人都像不过来了
哎这个好可爱呀
我喜欢这个这太可爱了
这是什么
哦哦哦我还以为这也属于那个
长相潦草的动物
好可爱呀
真的好可爱小星星
孙红雷知道呀真的吗
孙红雷老师老师被说成像啥
哈哈哈笑死我了我没有职场罢领
哇这有一个动物坏心眼图鉴
小星星啊你问她你是谁
你是谁啊
是你大爷
哈哈哈哇
这是鹦鹉舞吗哈哈哈这鹦鹉舞吗
这小猫怎么不还手呀还手你打呀
这小猫就被霸凌了都不还手
这是海豚
海豚cause ice is actually made of water offsets 哇
工具人厉害呀工具人
工具人
快看快看工具人工人跳下去了
牛
这什么羊吗
哇这个羊好伸手
哇
哇马
这是什么
哇哇我怎么出来小蛇鹰了等一下
这是海豚吗
海豚是不是只在深海呀
好蠢
小星星
哎呦我是大会员给我高清点啊
这已经是1080了1080都这样不高清
这小老鼠
哎这老鼠孩子这有个老鼠孩子
这孩子
太可怜了
光巨人
哇
哇这是什么小鸟
是不是小鸟呀
这里面这小鸟想吃了这个哈哈哈
不是这太可怜了
这是什么
哇小狗会爬墙
你看我懂了这叫狗急跳墙
跳的比她快
这是都要出去了吗
这么小的小哎我只知道小猫可以
工具人工具人又想干嘛了工具人
工具人又想干嘛了
工具人工具人干嘛呢工具人
你们看这工具人
她们早期遗留了一些丢人这什么动物
翻滚
不过没看清
眼花缭乱的完了
我有太多动物都不认识
哇这片草地好像
好像御花园的后院
就是陈贵人那个
啊手机被掉下去了
小新你们有没有去过山里啊
就你去山里的时候
有猴子过来抢你手机
这也太糊了吧这个画质这谁知道是啥
哇小星星
小星星哇小星星打老虎了
小星星小星星到处霸凌其她动物
被被被老虎给叼走了笑死我了
动物缺德行为大赏
哎我们直播间
就是一个天天看动物的直播间
哎小星星哇小星星
怎么回事哎这有好多相关推荐我懂了
我掌握了看视频的方式
看视频不能提前选
我们得从她这个
给人家打广告
给给给人家打广告
这这个
看视频最爱从她这个相关推荐里面选
我打算今天晚上从现在开始
我所有的视频都从这个
相关推荐里面找
哇看这个
我小小星星小星星给人看屁股呢怎么
青蛙
这是鳄鱼吗
这好糊呀这动物视频怎么都这么糊
我都1080高马率了还这么糊
哎这小猪
哇
不不合适吧
哇这不合适
这视频尺度太大了我这视频哇
这视频尺度太大了等一下啊
你看你看你看你看
为什么我要把那些视频提前看一遍
就是我我我害怕
我为了避免就是发生这样的情况
现在我们直播间陷入一点尴尬
好好我们这边VIP
哎这这下这下怎么样
这下怎么样
哈哈哈我们我们看点
哦看看看看看看别的不守礼法
看点别的
这什么我看看啊下面的
哎呀刚停的这针也不好
啊我懂了我先把你们逼一下
别我们直播间有未成年小星星的
我看看啊
来再看一眼养狗劝退指南哇她不会
这动物干这缺德事确实都挺缺德的
问题不大就好这口
又升级了我这直播间这么多小朋友呢
这看这个足够坏了看这个
哎不行
这个这个这个有2,000多多这个屏
2,000多万
2,000多万播放量这么厉害
2,000多万播放量
我2,000审核能过就能过那那确实
看这个2,000多万播放量的
这是什么1818黄金眼啊
2,000多万播放量真厉害呀2,000多万
胆小姑是什么
胆小姑是那个植物大战僵尸里的哎
植物大战僵尸好像
也没有绑号
呃呃看这个是
出了这个特有什什么原因
岳大姐的老公
向我们展示了老婆买的药
45个品种填满了一个纸箱
据玉大姐说
自己就是吃了老药铺的减肥茶之后
身体不舒服的
记得看到包装盒上面写着保健食品
而且有根部批准的字样
上上世纪的话这是360搜索出来1360P
减肚她只有360P
网站上卖的正是月大姐吃的这种
啊这你们听不着吗
听不到啊
哎呀保健品每天就是啊冲服
这这已经百分之百营养了啊
我懂得挑战许可证都是有的
资金标准都是有的
到时候货到了您都是可以看到的啊
这下能听到吗
哎呦发生什么了
刚才打电话问赵老师我头痛家里
我就问一下我那个药还是停掉还是吃
你们一直到现在都没给我回电话
这个吧
老药铺剪布子
咱们15号就给您办理下来了
你也不要着急
明白吧你贵姓啊
我姓什么哎
我姓牛牛牛啊牛
哪个牛她是牛牛
牛牛啊牛牛
牛牛啊哈哈哈
那个乐不分是这样
我工具人也这样牛羊的牛
牛羊的牛啊
牛牛啊好好牛羊的牛啊
我听到了我听到了
谢谢你牛了牛啊哈哈
这名姓牛的工具人员表示
15号会把钱退给岳大姐
岳大姐表示接受
啊笑死我了这
哎我跟你们讲就是我有的时候
我有的时候听我工具人说话特别好笑
就是就是这种感觉你们知道吗
就是她跟人家说脑梗就是脑梗
人家说那脑梗脑梗
笑死我了有有啊
这个好好笑啊这是地狱级不要笑挑战
存活率仅0.0001%真的假的
3,500 哇哦
哇哦
虽然不知道为什么哇
新人共享拥有100个赞
祝大伙心想事成哇哦哎呦哇塞
哈喽大家好
我是大法师
今天给大家带来一期不要笑挑战
吓死我了这个特效非常简单
如果你笑了那么就给我点一个赞
如果你没笑
那么你就在单铺上打出来一个就这
如果我笑了就惩罚的
芥末味的威化好不好
黑暗料理什么废话不多说
现在开始
我试过有点强
这怎么还有COSPLAY环节
这怎么还有COSPLAY环节呀
哇哇哇哇哇逼
我们我们直播间都是小孩
这不能看这个不能看这个
我们直播间都是小孩
我直播间都是小孩啊
换碟换碟换碟
换个小孩能看的我看啊
小孩一般看什么
哇哇哇小孩一般看什么呀
这笑到断气这不要笑挑战
这不要笑挑战怎么还说脏话呢
啊说脏话呢
看看动物吧
这动物你看这动物
现在她都能做出这种非常成人的行为
我看啊
我我正在看这边这个
哎
哎我找一个小星星们别急我找一个
我我我去那个排行榜上找找
花园宝宝
给大家看点小孩能看的好吧
哎花园宝宝还有配音版呀
哇小星星们给你们看这个小星星们
这个你们喜欢
哇大家看点这个这个可爱
哎怎么操作来着哦
这样
这个播放量好高呀
这是草狐
你好玛卡巴卡你好
马卡巴卡马卡巴卡
哎呀这个我表演过没意思
这我表演过了
这在直播间表演过了
心彤在直播间唱过马卡巴卡之歌
小心你们可能都忘了
我们看看星瞳唱玛卡巴卡之歌哎
星瞳
星瞳唱玛卡巴卡之歌有吧我看看啊
玛卡巴卡
哇星瞳玛卡巴卡哇
我们来看星瞳玛卡巴卡
还是得看星瞳
哇我那个时候感觉长得不如现在好看
还是现在长得好看一点
是不是还现在好看一点
以后你亲我
咦那是谁那是谁
那是谁玛卡
巴卡玛卡巴卡
玛卡巴卡玛卡巴卡玛卡巴卡
玛卡巴卡木
马卡巴卡
you
yeah you
大家晚安
真不错
玛卡巴卡
晚安
我们那个时候长得现在不如我好看
晚安你看我现在还成熟了很多对吧
我以前还是
我现在还成熟了很多我以前你看
我都是花园宝宝晚安呢
小星星们
大家晚安
不你不洗头就上播
你怎么不洗头就上播你这个小东西
你下去洗头洗头去
洗头去快洗头去
换你亲我哎别紧了你下去洗头
洗头去
然后呢
哎你们记不记得这个安可然后怎么了
你们是不是忘了
不许你说她我我偏说哎
哦哦哦我想起来了这个是
这个是我想起来了这是先
这个是先
那个啥来着
大脑一片空白时期呃
哦这个是先放了个恐怖片
然后放恐怖片
放着放着突然出来花园宝宝了
这样突然出来花园宝宝了
西不许你说她不许我
星瞳说星瞳怎么啦
小星星不许星瞳在直播间说星瞳
小星星们到底是喜欢星瞳
还是喜欢星瞳
今天就给出你们的答案
星瞳
她是我妈你怎么能说她
她是我妈
不许你们说她她是我妈我学会了
我学会了她是我妈我说出来怎么了
她是我妈
我叔叔怎么了我偏说我偏说
哼哼嘿小星星极了小星星小星星极了
可以看看早期切片感受一下变化
早期的吗
确实马上就要到那个7月30号了
我去的是今年好像长
长小星星长得比较多
去年去年
生日会的时候才
生日会时候才2才10万对
那我们看看早期你们想看哪个时期的
你们最喜欢哪个时期的
就是去年的话
去年的话
哇小星星
工具人可没有摆
她们现在
都快那个了没事你说我吧
别说她们别说她们你说我吧
也还好了第一次尝试这个直播形式吗
第一次尝试这个直播形式吗
看看2.0
钓鱼不行钓鱼的切片那都是钓鱼了
我看看啊
戏说戏说中秋我看星红
星红我先自搜一下
让我先来自搜一下
然后找以前的
以前的应该从点击找会比较快吧
因为从新就最新
投稿的话都是大家最新刚剪的切片
这样
这是那个汤圆倒放
我已经看到汤圆倒放
这个是
不行这个也太钓了在钓鱼了
这个我我找一个啊
kpop 5连这都是跳舞的
想给大家看点有意思的
大家看见有意思的我看看啊
星瞳跳舞力全开
这都啥时候的了
哎我们看这个吧
我们看我第一次回家的时候的这个切
片
这真的好久之前我都有点没有印象了
那个时候好像家里的光
家里的灯还没有现在好看看
大家看星瞳现在什么地方
在什么地方好小的声音啊
这里的确是星瞳的房间呢
然后回家我们就先把衣服给脱了吧
我好像没有在看小星星我在看哪
是个魔法
巴啦啦能量沙洛沙洛
我我现在已经没有这个蚊帐了
你们有没有发现
早就被我撤掉了
这都好久之前了有空调轰鸣的声音
这好像是第几次直播呀
第3次还是第4次回家当然要脱衣服啦
第3次还是第4次吧
好像是回家要脱衣服啊
你们回家不脱衣服吗
在说什么
夏天哎虽然现在已经马上就要到
呃秋天了吧
对吧在说什么要不然
要不然你到星瞳的房间里来
我们一起拉拉筋
确实
你来我房间只能跟我一起拉垃圾了
星瞳睡觉的地方吧
好这旁边还有个地毯呀当时
现在都没这个地毯了现在这有个灯
这有个灯
相信大家都认识吧你们家都有床吧
有没有家徒四壁的选手
家里是没有床的
你们有没有发现哇我好幽默呀
太好笑了我好幽默
我现在都想不出来这种笑话了
太好笑了
自己睡的
是的
我没有跟大家一起因为大家是大通
那个时候就有大通铺了
但是因为那个时候没有表情包
大家就不睡大通铺
不主
要是那个时候小心她们跟我不咋熟
不怎么熟不允许
没有了这是什么
直接联播下一个看看下一个是什么
谢谢谢谢你给我送的舰长
但是只有舰长吗还有别的吗
哎呀我记得这是520那天今夕何夕
见此良人
子兮子兮如此良人和你就是我的唯一
谢谢你就准备了这点吗还有吗
我记得
那天想吊大家一下
结果就被剪成这个了
企鹅都不在
笑死了
这是今年的了这今年都520的时候了
哎这个居然是520时候的
来吧
你给我准备了
哎我们好像没有直播看过切片哎
我们之前一直直播
看的都是二创
没有看过切片
但很多小星星讲的我很有意思
但是只有舰长吗还有别的吗
不不是抢钱不是抢钱
你给我写的情诗吗
今夕何夕
但是是想问小静们要点墨什么的好像
哪里抢钱了我想要的都不是钱你看
没有了我不是想要这些
我上次都已经暗示过你我想要什么
彩票花束
不是欢乐豆彩票花束
谁想要欢乐豆呀想要彩票花束
我上次说了彩票花束
没错我想起来了彩票花束
我到现在都没有收到过彩票花束
啊一颗小星星的星
那看来你是真的没有给我准备礼物了
那我就要跟你们翻翻旧账啦
关注星瞳我飞
关注星瞳我飞少送6六枚
笑死我了
我看看
小新说瞳宝和工具人最近都辛苦了
从来没有觉得你们在摆捏
谢谢谢谢我二弟确实没没咋准备
二弟一般没什么时间准备基本都是
上来跟大家一起说说话啥的
然后另外工具人看到这个SC能帮忙
看看我的舰长礼物什么
怎么还没发货啊不会漏发了吧
放心吧工具人现在肯定是查了
工具人工具人现在肯定去查了
你可以问一下工具人啊
工具人现在肯定是在看我直播的
可以直接从一闪空间从下往上翻
所有的切片都在
确实谢谢哇谢谢一个大楼哎
这是我前两天在冰火
哥会看那个大楼吗
我们直接在这边看吧
这边从哦从上往下确实可能要去
那边搜一下我看看啊
直接从这边看吧我们这边的话
好像是有从比较早期的到现在
跳至17页17页的时候是什么
这是什么呀这是什么东西
然后呢我要给大家开始介绍了好吗
这啥呀那首先呢是这里
这里呢哇这是第一次来练武士的时候
你们喜欢看什么就不必我多说了吧
这是喜欢吗
我觉得我还是第一次去练武士的时候
很那个就嗯
好的
嗨不不不
我觉得我这套服装我很喜欢
说不定以后我也会出
跟这个差不多的衣服
然后结果到现在还没有
还没有泳衣1年了
因为我喜欢那种
阳光从外面照进来的感觉
我们直播间有没有
就是喜欢晒太阳的小星星啊
其实我觉得就是
因为那个时候我的鼻炎没有现在严重
还是说起鼻炎来还是现在更严重一点
那个时候的嗓子是好的
现在鼻炎就比较有喜欢的吗
就感觉今年没有好不知道为啥
然后对啊我就是觉得这张
照片有种老奸巨猾的感觉
所以我很喜欢
哇我那时候还会用成语
太厉害了你们不喜欢吗
不喜欢吗我不信
泳装泳装你的承诺呢
别急小星星别急总会有的总会有的
只能说暂时还没有来
哇这是那个弹幕那真的看不懂
刚刚还有什么
这是什么呀
这边星瞳给小星星写的情书
星啊
那都是好久之前给小星星写的情书了
咦哇
还有我那个时候还不认识万紫杰
的时候的截屏
这也太古早了吧
好古早呀
好古早
我看看啊
哈哈
看这个
看这个吧这个时候还没还不认识婉婉
嗯反钓鱼这块可以请教视频部的前辈
视频部的前辈是哪一位啊
虽然我最近看了很多啊这身衣服好看
这套衣服好看
好久没穿了
去看别人直播了
然后看了欣桐
看了就是一个特别喜欢的主播
我不知道大家认不认识
大家应该认识吧
那个主播比欣桐可火多了
哎我我
感觉像没有发生过一样这些事情
321 surprise 兄弟们 surprise
哇这都一年多了我天啊
这都好久之前了
她会用脚变魔术然后
然后就是大脑撞击时刻喜欢她
她她你们你们不认识
你们不认识万字节吗
你们不认识万字节啊
就是啊
万字节啊万字节会用脚变魔术
我特别想要万字节的那个棒棒糖
她到现在都没有送给我过棒棒糖
不是下次下次一定
嗯因为我觉得万字节杂弹力很强
星瞳的梦想是成为
跟万字节杂弹力一样强的人
然后万紫姐在看直播吗
虽然你现在不认识我
但是呢希望你以后能认识我嗯嗯嗯
哇哎这算是这这这算是
哎我都忘了
就是现在看自己以前说过的话
也觉得自己已经完全忘记了
真的是忘了
哎看一下评论一万
真的很感谢能被星瞳喜欢
能被这么优秀的女孩子喜欢
我太开心了
哈哈哈
我知道我有很多不足我会继续努力的
弟弟可以帮我告诉她我也喜欢她哈哈
这是什么时候呀
2021年9月1号哦开始的那天我的天呐
哇
哇好神奇
就自己看自己以前直播
确实有一种就是很不同的感觉
就是感觉
感觉
呃
令人感慨没错就是你们说的令人感慨
什么物是人非了什么物是人非了
怎么还有人说物是人非了
物是人非的是什么啊小星星怎么回事
怎么回事
瞳宝的二弟形象会更新吗
会会的别急哈哈哈
不是画饼
画饼是画一些实之后不会实现的东西
承诺
是承诺一些以后一定会实现的东西
这是不一样的
不一样
哎我感觉我好像越播越有劲了
小星星们
我刚上播的时候有点没有状态
我现在感觉我状态回来了多看点
来看个嗯这是什么
星瞳学姐这都什么时候的梗了
哎这个还是我自己想的这个梗
哈喽哇哈喽你们能看到我吗有人吗
有人吗我找一个没有顶光的地方哦
哎我家的这个光线确实不是很好
不是很理想就是直播来了
我来了就是来直播了什么笑声
我的粉丝勋章
除了我谁哇你们都不好用知道了吗
哎哇我我这好像长了个痘呀当时
当时画了一个小爱心
是不是因为我今天练舞了
你们看我还穿着练舞服
确实那我们就先把手机放下
但是我想给你们看我最近长了个痘
在这你们看到了吗
在下哦
确实我当时确实下巴上长了一个痘
你们要再再离近一点就能看到
在在下巴上就大概在这个位置
什么什么玄学手机
你们能看到我吗
哦好差不多都到这了
好像后面就是刚才
跟我们刚看的那段一样了这是不是
这是啥时候播的
我都忘了这这天播的什么呀
坏了笑不出原来的样子来了
哎呀小星星们
人都是会变化的你们知道吗
就为什么这么说呢
就是你知道你的血液
人是全身的血液都是会更新的
然后可能
过几天你醒来就是一个全新的人
过几天你醒来就是一个全新的人了
这很正常
你看你自己其实也这样
你自己去翻你以前的空间
什么朋友圈之类的肯定也不一样
看看这个是什么
这都是啥呀
还有以前唱的歌
你们想看哪个
以前星瞳好温柔
你们想版本回速的话也可以
我只是觉得现在跟大家熟了
以前是说什么话都害怕大家生气
懂了懂了小星星还是喜欢温柔的
我看看啊
啊我的文化课课本看
这是我的文化课课本
这上面没有啊
没有反着拿呀
就是正的这个这个是高数
你看上面写着微积分
你
不会吧不会有人不认字吧是谁啊
请记者
3年级上册
这个就是我说的哈哈哈
又开始吊我了是吧又开始吊我了是吧
不要再说了
你们知道我为了反调付出了多少吗
啊6666玩偶你们看大家看这是什么原理
拿书这是什么
哈哈这是我的文化课课本
为什么为为什么啊
我我把它拿反不是没有没有拿
我发现我那个时候的口音
跟现在也有点不一样
怎么回事
奇怪你们有没有发现
坏了我背完了这是发生了什么
这段时间发生了什么
确实确实哇
我普通话说的越来越标准了
我以前好像是有一点前后鼻音不分吧
就跟工具人那个123一样我现在好多了
没办法我们这个声乐人是这样的
声乐人有很多前后鼻音不分
花叶成双这个应该是补发的是不是
这是补发的那个版本
还是直播的那个版本
我记得那次工具人
工具人
工具人那个
我看看啊
我记得那次工程人院进不小心运拉了
我看看啊后面的
喜欢自言自语的新红
这都什么这是中秋的时候了
我个人觉得中秋还是一个是星瞳
杂谈力有进步的一个分界线
就是我在中秋之前的时候
感觉不怎么会跟大家说话
但是中秋之后
中秋之后就明显
感觉自己有一点会直播了
有点会直播了就是从中秋开始的
中秋之前杂粮真的很差
就我自己真的在上面
我就大脑一片空白
我看大家弹幕不知道该说什么
我也不知道怎么表达自己的感受
然后到了中秋的时候我就觉得嗯
好像进步了一点
哈哈哈进步了一点
看看这是什么
这评论是发给我一个人的还是别的
小星星们都有的
看哪个看哪个
看有谁要和我合个影吗
这个是我们第一次在直播间合影
的时候先从2.0一问一答这个吗
一问一答自我介绍
哎一问一答自我介绍
我们放没放过我都忘了放过吧
中秋
看这个
星瞳你是混血吗
为什么这么像我的意中人
你怎么这么会说话呀
这孩子打小就会说话
这还是我
哇我这场的鼻子你们听到
我这场的鼻音好重
谢谢大家的舰长
哇好重的鼻音
你们发的评论我都看了呀
你们发的评论可能两个两个鼻子
都不空气
这场是不是给我一个人发的
反正我看是都看见了
这题你们是给谁发的吗
这是第一次穿这身衣服还有
你们是给谁发的
第一次来云之彼端的时候
可是这明明都是你们在
评论区里发的呀
都是你们在评论区里发的居然说我偷
没有都是你们告诉我的
嘘啊那大家
在老家的时候
中秋节在老家的时候传统什么的
因为我在想我的中秋节
很快又要上中秋节了小星星吗
大家一起过节啊
这是我们第2次一起过传统节日了
第一次你们还记得是什么吗
第一次是什么
七夕恭喜
检查我们第一次过的七夕是哪个七夕
是7夕七
对七夕七夕节
所以说星瞳在准备
嗯中秋节的时候要做什么
中秋节
中秋节下播以后去切片
然后哦那个时候还是自己切片的时候
我的天非常久远的时期了当然
能想啊你们听不到吗
没错就是七夕节你们好棒啊
确实哇
我都好久好久好久好久好久没有
没有切片了
那个时候还是星瞳
自己切的时候你们就能明显的看到
星瞳吃的很烂超级烂
对那个时候是自己切哎
那个时候确实自己切
那个时候工具人比较少
现在会多一点我看看
这都是什么
这都是到了英宝这个时候了都老
就到那个什么20602060那个时候了
2010的时候啊
你们有没有看过说粤语呀
这个也很好笑
把刚那段掐掉
剪那个剪切片的时候把
这是我第一次在直播间说粤语
我粤语说的也不错就是
在做的正在录录屏的
嗯失败是成功之母啊
哈哈哈你这个粤语拱的喉喉啊
哇我以前粤语好比现在好点
因为粤语也是我最近刚学的
学了3天呢
学了3天
太厉害了我的粤语
好接下来要给大家表演
要给大家表演一下星瞳学的粤语粤语
再来一次
等一下我有点不好意思看你们
你们不准笑就是我已经很努力的学了
你们会说吗
小新你们会说粤语吗
呃
果外观众肉眼
果外观众肉眼进果挪进果挪
广州在广东
深斗高楼
我郁郁哋先读好啫
后面前鸭山
后面前鸭站
牙牙婉娟牙婉娟
牙牙婉娟
甄嬛传甄嬛传
工具人太过分
她听不懂我在说什么她就不知道给我
她就不知道要给我
放我那个配音视频了
真过分
杀死门撚进门
信女虽然唔知男子可以见宫立业
但都唔想轻
易辜负自己
啊就算要嫁人
都要嫁畀呢个世上最好嘅男人
同佢结成名你
白头到老啊啊
你们当时是能听到这个
还有一个声音的吗
我以为只有我自己的声音
怎么里面还有一个声音
哇这时隔呀这时隔
时隔快一年了
我第一次知道
我那天直播的时候里面还有一个声音
啊啊我还以为已经消音了怎么回事
里面居然还有一个声音
里面还有一个声音哼
啊怪不得怪不得小心你们听不懂
这这有对比你们当然听不懂了
我就是老早就跟工具人说把那个原
呃原声给我消掉怎么回事
现在再说一次吧现在再说一次
uh
小星星门波头兜楼
loyo loyal盆小星星门
波头兜楼哦哦1闪加的呀1闪加的
我吓死了我吓一跳我还以为是那个
工具人当时当时给我放了吓我一跳
本球菩萨保佑
单登朝菩萨包邮
希望顺位避雷牌子不得入选进攻
还是5配的还行
有一些相似
10秋哥哥话妹妹
啱啱我去府上请问
听恩伯母讲你嚟咗呢度上香
出嚟行下顺便散下心
华妹妹你唔好再瞒我啦
我知道点影响我的发挥
稍微有一点点影响我对
确实影响我的发挥
你看给大家现场表演一下
这就是说就很简单嗯
这很简单
你你们要跟我学
很简单很简单
等一下这个很简单
快快学第一句是
戏女虽不如男子可以建功立业哇
我想起来怎么说了
孙雷虽八有狼藉
侯以精攻赖皮
太难了太难了第一句呃第二句
也不愿轻
易辜负了自己
呀巴云呀巴云黑衣姑父留
寄给寄给对对对对对
第3句全都想起来了全都想起来了
呃呃工具人笑声音小点
一群工具人在那笑
都要收到心动麦里了
下句是啥若要嫁人
若要嫁人
一定要嫁于这世间最好的男儿
亚丁亚顿有嘎不在晒干最好的蚂蚁
蚂蚁
蚂蚁我我说的不对吗
然后下一句哇哦和她结成连理
哇哦
我她gym行lemon雷这怎么还有英文呀
不是为什么斗楼
掰筒斗楼
我这句现在还记得我来说
你怎么想不起来了我会我有诺有同
诺有同修心心门拜托刀楼
你说
嗯哼哼你说呀挪腰
痛羞猩猩
萌
你怎么笑场了
嗯
别急别急
别急8头高楼
8头高楼怎么样
怎么样小先生们怎么样
若有朋友
uh
live同小星星网bottle到楼
没错小星星们哇太厉害了
太厉害了太厉害了
这哇太厉害了哇
马上就到星瞳事生日会了
太厉害了
考打自己你看她以前星瞳不会播
现在我我替她播
小新说1年的时间过得好快
有童宝陪伴是小新新的幸福
孔凤和工具人的努力是大家看得见的
注意劳逸结合
谢谢谢谢小心谢谢们谢谢小心没事
我们周五打枪啊
周五跟那个旺旺一起打枪
给大家好好看看我们我们就是呃
什么双枪姐妹花啊一路打造BOSS
看这个这个我记得啊
那天我都不知道为什么老是要
切这个镜头
我的天呐
不要拍星瞳的小脚捏啊这什么镜头
啊我这个手好像星瞳不迷路
青铜今天跳舞吗
今天在家这是生日会前期穿睡衣跳舞
生日会前夕穿不到我拖鞋
给你们看我拖鞋我还穿拖鞋
拖鞋都我很喜欢穿紫色的袜子
因为我喜欢紫色
我穿拖鞋我怎么跳舞
我一会拖鞋飞到天王板上去了
然后天上下拖鞋喽
不行
啊你们兔先生我好像那个时候
没有现在身材好
还是我现在身材好一点
6666还活着吗六六
当然了六六
我只是照她的样子做的
并不是你们说的那样
多可爱这个
可爱吧你不要拍星瞳的小脚泥
真是的
1 哎这个也太真实了吧我的我的
我的袜子我袜子怎么了
袜子多可爱
我喜欢这个颜色
你看哇我1年了我还是喜欢这个颜色
天呐1年了我还是喜欢这个颜色
小星星们你们现在穿什么颜色的袜子
我看一眼我现在穿的是
我现在穿的是什么颜色袜子
我现在穿的是什么颜色的袜子
哎我没穿袜子今天没穿袜子
今天没穿袜子小星星们今天没穿
没穿袜子
可惜了今天没穿袜子
在没穿袜子因为今天穿的是拖鞋
这种半拖所以就是不算穿袜子
哈哈哈你你也没穿袜子
你们因为都在家里吧
现在这个时间10点了应该都在家里
在家也是可以的
我今天没穿袜子
我去年那个时候是穿了一双紫色的
啊我我还喜欢那个我旗袍那个袜子
虽然不知道那个袜子上面画的是什么
但是也挺好的
谁是小臭脚
你们互相闻一下
你们肯定比星瞳的脚要
臭你我是香的你闻闻你们自己的
你可能闻完自己了
以后就没法给星瞳继续打弹幕了
因为你晕倒了哈哈
是哪个小星星晕倒了
哇我现在直播陷入扎进
我懂了我懂了
脑子需要转动一下
脑子需要转转动啊
我还有我真的说过天津快板
你们看我之前在直播间说过天津快板
你看
是竹板这么一打呀
看看咱不怕
直播间的小星星们钓鱼顶呱呱
看这弹幕呀
都没法回闪
大家笑哈哈
哎我想起来了
评论吧
全修好了瞳瞳快来吧哈哈
流汗了
红
怎么没了
带我走吧
嘿嘿怎么样哦哦我想起来了那天
那天我想起来了
那天好像确实会出现雪花的状况
但不影响啊不影响
这快板咋不动啊
我们声乐时快板有的是这样的
就是她有的比较团结
两个兄弟俩紧紧抱在一起
就是不一块打没办法
等之后等之后
看看有没有机会我去买一个
那种就是呃
跟大家人类世界一样的快板
我将开启懒狗模式是什么
这都啥时候的了
假货主板那你们上次咋不买呀
你们上次哦你们确实没有买我的
我的街头艺人套装对不对
我上次都开跳槽市场了你们都不买
我要哭了啊跳槽市场了
跳菜市场了你们都不买
这都是什么时候的哦这是做百烂早操
今天早上7点多还是8点多
我们菠萝都忘了
是7点多吗
不对 8点多9点多
9点多
忘记了
9点多播了吧
这是你们喜欢的
这什么
刚才是什么东西老熟人了
老熟人出现了
那是什么
你们看见了吗
我有舌头你们看你们老说我没有舌头
我有
我有舌头
我只是轻易不给大家展
现刚才是有东西吧
我只是轻易不给大家展现
我的手头怎么样
我我看错了是吗是人吗
我看错了吧我我
现在没有了现在没有了
只是我不愿意生出来
我要是想生出来的话那还是有的
我就是不生出来
哼哼你们求我我也不生哦
哇
感觉赢了
不知虽然不知道为什么但是感觉赢了
笑死
笑死我了
这是什么
我看啊这啥
瞳宝可以看看冬奥会的那个瑶吗
特别可爱
牛牛小星瞳吗
我前两天看的时候
好像还有小新在下面留言呢
谢谢你们哈哈哎谢谢我看看啊
那一会往前翻一下就能看到了
这是去那个
工具人她们
去跟她工具人她们一起去云南团
建的那一次
回来播的回来播的
我真的生气了
这是什么
生气
只有20秒
现在经常生气
哦为什么现在经常生气
看来已经变成了口头禅
我其实这样看的话
好像今年也没有播多少次哦
去年也没有播多少次
没有播很多次
布谷鸟我布谷鸟是唱歌我看看
布谷鸟在哪
布谷鸟在这个里面吧唱歌的
唱歌的你们也要听啊
1会你们就跑了这怎么
这怎么呃这怎么用啊
这个怎么翻到布谷鸟哦在这
布谷鸟是这个
对去年是一个月一部没办法
那个时候嗓子真的比现在要好一点
还不错呀我觉得还可以吧
哈哈哈哈没办法抖是肯定会
抖的那个时候完全不会用气息
很难很难
学了声乐课以后觉得这些真的太难了
真的太难了
说起来就是去年
就算是一个月一播那会还有
半个月一播那会
那会因为和工具人她们都不大会弄
就是不大会
就还没有直播还没有成熟
工具人她们也在
也在习惯然后我也在习惯
那段时间反而是
比现在都要彩排多好长时间
那个时候可能每个月就1两次
但是每一次那个直播要排练好几天
然后排练好几天
完了每天晚上都熬夜熬大夜
然后工具人员她们也敢我也敢这样子
那个时候因为大家都不是很懂吗
不像今年
大家的工作量就是在
这方面要减少了很多
所以可见这一年
来说还是这个方面是有一些进步的
看看
看看万万
哪有万万这个哎这个是小星星
这是小星星
你们知道的太多了
你们知道太多了这是小星星写个大
大字好吧不让我写天呐我写个大
好啦
哦这是我在2060学会就是用身体写字
写什么对
用身体写字
写个星小星星的星是吧
笔画好多呀小星星的星
小星星的星上面是个日
是个日吧
小星星上面是个日
那就是嗯
我想起来就先来扮演一个太阳
太阳的话就是会放光芒
那就是放光芒的太阳就是这样的
这样的然后开摆
开摆难写了
确实比较难写
这个才是小星星的人吗你们看到了吗
小星星们就是你们看你们本身啊
这个梗从这个手就已经有了
去年11月这么早
啊好的非常简单好
可铃铛的
是因为我身上带着铃铛吗
快快把我镜头切回来
因为上带着脸脏吗都好久之前了
太疼了太疼了
笑死笑死
哇这这太哇这么二次元这是哪一场
11月那场哦
这都很近了呀这是跳近的那场很近了
这都是这是童年回忆杀吧回忆杀那场
这场唱了QQ爱我印象深刻记忆犹新
记忆犹新
哎也差不多了
也差不多了
这都是配音的了
配音大家应该都看过了
几点了哇
10点半了
于还是还是就是有点不好意思
下播
还是有点不好意思
下播因为
因为刚才照视频
刚开始的时候耽误了一些时间
然后用了一些时间来进入状态
看牛牛小星瞳
行呀哎看看这个看看这个
这是第一次配音
回来的时候她
数一数一问有多少个英雄
哦她也是大小姐
喜欢哈哈
姐来展示下高端操作
大人是种邪恶可怕爱说谎的生物
嗯
心已经融化
故乡的梅花开了吗
我会好好疼爱你的
哇这个恋爱和战斗都要勇往直前
奉我为主
明媚如风
轻盈似箭
这么直白的盯着妾身好羞涩哦
见过我家那只可爱的宠物吗
这12月的了都
大小姐驾到
统统闪开
女人心海底针
确实有鼻炎会有人选择阿福吗
红叶最多情
一舞寄相思
云想衣裳花想容
我最喜欢小星瞳哈哈
哈炸裂吧宝贝
请尽情吩咐妲己主人
遥远蔚蓝的星球终结及起源
守望着天空
大海和你的回忆
什么英雄们都鼻炎了
刺客但致命的程度没两样
书本是转瞬即逝的东西笑死
唯有文明才能长
哎这有多少个英雄啊好
哦20个是吗
20个 20个哎
我那个时候嗓子比现在要稍微好一点
嘿嘿你看我我今天没准备唱歌
因为最近在养着她养着她呢
等到了7月30号的时候
就不会太给小星星们丢人了
没错
就不会带给大家那边太给大家丢人了
我们最后看看牛牛小星瞳吧
最后看看牛牛小星瞳
然后唠一会
大家也该睡了这个点了
牛牛小星瞳在哪呢
好像在哪呢牛牛小星瞳在2月份吧2月
妞妞孝心通妞妞孝心通
在这妞妞孝心通
oh
没了还没了
小心你们溜好多这个我看你们天天溜
我看你们天天溜
这个挺可爱的我都没有发现
那都是吃了啥时候
冬奥的时候2月份好久了好久了
开心
小星星们我看看小星星
可爱可爱可爱
哇你们今晚陪了我好久啊谢谢你们
谢谢你们小星星们谢谢你们
啊哎
我明天晚上那个电台
然后那个电台是我昨天晚上自己写的
然后大家可以
明天晚上的时候听听那个电台
就周年的纪念电台
我都会自己比较上心去做
因为大家用心准备了这些吗
所以星瞳的话就也用心一点
像平时恐怖电台什么的
有一些是工具人找的恐怖故事
但是呢周年电台还是很不一样的
还是很不一样的
所以明天晚上大家可以听一下
听听你的好听听你的听你的
跟今天昨天晚上问大家今天看什么书
还有小金说看看你的笑
死看看你的
哎真是的就是
其实星瞳还是蛮少有这种
就是直播的时候不在状态的
今天还是挺不好意思的
你像直播状态这个事情吗
就是主播自己歹自己把控
我今天上上播刚上播的时候还好
然后我发现
我好像就是看第一个视频的时候
发现
我自己居然笑不出来了
那个时候开始我就慌了
有点我就有点慌了我就想
我怎么能笑不出来呢
然后我就想张嘴啊说词啊
说词啊怎么尬在那了怎么不说词啊
星瞳
哈哈哈然后就稍微有一点你们怎么办
就稍微有一点
然后后后面还用了蛮长时间来找回
这个状态的
所以说今天还是要多给大家
多给大家留一会
就是多跟大家待一会
来补齐一下之前的时间
没事你们不要太惯着我了小星星们
你们不要太惯着我了
要不然出去别人要说你们了
你不要太惯着我了
没关系呃
下一场打枪我会好好打的
然后这几天我也会好好加油的
哎呀感觉也没有那么累但是呢就是
前面这个状态有一点点没有找回来
没有找回来没事
这我也有经验了
就下次跟大家一起看视频的话
要不然就看个长的
要不然就一起找一个话题类的视频
然后一起初见一下
或者是跟大家征集一下
然后从动态里面直接找
这样会好一点
小新说不用放心上
最近同毛的工具人都要注意休息
不要累着了
没事没事小新你别担心别担心
我跟你们讲就是我
最近还有还有几个工具人因为密接
然后已经被带走了
被带走了但是不要紧
她们过两天就出来了
过两天就出来大家也要注意防护
然后要注意身体
她要注意身体好吗答应我
哼哼大家要注意身体
我其实上一场直播的时候
本来想给大家唱一首歌
叫胡广生然后是
就是讲就是那个胡广生
因为我上上次播2
就上次播二弟的时候
看到有小星星想听
我就听了
听了一下感觉那首歌好好听
但是
彩排的时候我唱那首歌感觉有一点点
那首歌有点太阴阴郁了
就那首歌有一点点小小的阴谋
所以就觉得不大适合我们
上一场那个欢乐的氛围和调性
就换了一首七里香
哎之后有机会再给大家唱胡广生吧
那首歌也很好听的
之后有机会再给大家唱
好好好那首歌很好听那首歌喜欢
我也很喜欢那首歌好听
啥
确实我们我想想下次见面是周五
周五又是二弟小金子们
一段时间跟你们没办法相提见面了
但是没关系没关系
我答应你们
等到时候彩排的时候我看看
让工具人员她们帮我我们一起拍个vlog
她给我唠一个到时候发给大家
然后大家还能到时候见一见我开心
别急
小心是急死我得了我都没急我都没急
谢谢小星星们今晚陪我谢谢你们
谢谢你们
谢谢你们开心
那这样的话就要跟小星星们说晚安了
小星星们
明天我明天你们也要元气满满哦
因为明天是周中是周三
是一个前不
着村后不着店的工作日
所以大家也要好好加油哦
嗯
好啦小星星们
大家晚安小星星们晚安
我爱你
晚安
hey girl
let go let go
小星星晚安晚安你晚安睡吧
呃差点忘了