哈喽
哈喽小星星们能
你们能听到我说话吗
你们能看到我吗
嘿嘿晚上好晚上好晚上好晚上好
能不能听到 bgm
我的声音大不大
我刚才这边网络不知道为什么
就是一直登不上
对不起小星星们
我现在终于登上了
我迟到了今天我跟你们道歉
嗯对不起小星星们今天我迟到了
那那为了报答你们
我今天就多播一会好吗
我看到你们都来了我刚才急坏了
我看到你们都在那个
弹幕上开始发弹幕了
但是我这边就是退不出去呃
我就是退不出去
没有傻大牌
我刚才真的退不出去
刚想发个动态告诉你们
好啦那我们准时见面就好了
就可惜今天准备的那个 op
op 的曲子不能放给你们听了
那就之后吧
之后我可以放给你们听我骗人
我没有骗你们
我怎么骗人了
我今天本来想开头给大家放一下那个
玫瑰人生就是一首很好听的歌
这样的话下次吧
好了
今天你们知道我们要干什么吗
你们应该知道吧
我看你们都去那个骗子姐姐那边说说
隔壁那个小漏勺早就告诉我们了
她今天要跟你一起联动
不是你们吗
你们不要以为你们发的东西
我都看不到
我早就看到了
对我今天要进场了
我今天要跟小星星们
就是让你们
来见证我进场
但是我也不知道我的面试能不能成功
被骗子拷打那不一定
我有好好的准备我的面试
我还有认真准备我的简历呢
但是呢嗯
骗子跟我定的那个面试时间要等一会
因为现在没有会议室
可能要
再过半个小时吧
所以我们就先一块聊聊天放松一下
好吗
我们就先一起放松放松
不好不好
怎么回事
怎么双标
刚才还说播到天亮
现在就是跟我一块聊聊天都不愿意
那你们到底想干什么
你们说吧
今天多播一小时
你怎么不让我播到6点呀
我播到6点跟大家一起
我我放了 bgm 呀你们听不到吗
是不是声音太小了
我整整大声一点
看我今天啊就是
研究了一个
看 se 的工具
我现在就来
看看这个有没有用
我先看看啊
这个要打开
我我看到了
我看让我看看小星星们的 icc
小星星说能叫老婆吗
我是女粉丝对我很重要拜托了
说起来你们知道
我之前一直觉得就是
我们直播间的那个小小磁星星很少
结果我今天发视频的时候就看到
小磁星星们都出来抗议了
她们说以后不能叫我们叫小琪星星
要叫美女星星
所以我就想
那既然都叫小琪星星叫美女星星了
那我们小熊星星以后就叫帅哥星星吧
我以后就改一下对你们的称呼
叫你们就是老师
小词小熊的好像
别人还以为你们是小动物呢
所以呢
以后我们直播间的小七星星就叫
美女星星
小熊星星就叫帅哥星星
但是呢
我知道很多小琪星星想跟我贴贴
那大家就叫老婆星星
好嘞老婆星星们
金木水火我老婆星星们
希望你们喜欢我
我之前
真的不知道我们直播间有多少小词
星星因为我们直播间有很多那个哦
是老婆星星我们直播间有很多那个
小熊星星老师假装你们
所以你们要怪的话就怪她们吧
我反对谁反对
谁反对出来说话哈哈
刚才有一个小星星的 sc 说瞳孔
我的好瞳孔好想你呀
我叫星瞳
谁叫瞳孔
我还没有做自我介绍呢
来了半天了哎呀
好啦哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
直播间的小星星们我可想死你们了 mua
你看万一有第一次来我直播间的
都不知道我叫什么
看啊还有小星星说
嗯星瞳
等会你和聘子合唱的时候
我会开两个班
聘子唱我就打开声音假装是你唱的
你怎么知道我们一定会唱歌
说不定一会我们不唱歌呢
说不定我们一会不唱歌呢
好啦
好了好了
为什么我今天要面试呢
其实是就之前大家不老说说工具人
怎么老出问题啊
说工具人要不然就放不出伴奏来
要不然就
就是做过很多 stupid 的事情
所以呢心疼
就想那不如我自己当自己的工具人
这样的话以后就不用有求于工具人了
所以今天我就要去问问聘子姐姐
那办公室的这个工作我是能不能做呢
我觉得我是应该可以的
虽然我年纪不大
但是我的从业经历也是有好几年了
从2017年到现在也是
干了好几年的那个工作了
今天我就去问问骗子姐姐
我和工具人到底哪个面试的时候好
又在兼职
没有我之前没有做过办公室的工作
这次我想试试看
你们看到没有
我前两天给工具人她们分的编号
我前两天给她们分的是那个一一一
就是希望她们在接到我的需求的时候
可以回复一一一
严查童工我都十八了
我现在已经不算童工了
直播推流都弄不明白我我刚才就是
实在是网络不知道为什么退不出去了
我迟到了我跟你们道歉嘛
但是等我以后如果成了自己的工具人
我就可以多去学学这些
说不定我就会了
一一一一一哼
什么一眼二批啊我生下来就十八了
真的我有的时候也觉得很很奇幻
但有些人就是这样的
我生下来第一眼
我就看到我的脖子上挂了一张工牌
上面写着星瞳女18岁
就有人告诉我说你现在可以进场了
你现在就去做那个 npc 倒影
然后呢
我生下来就在打工啊
我不知道你们生下来是不是这样
我有的时候也很很困惑
就是有些小星星她有一岁啊2岁这样
她是慢慢长大的
但是我生下来就18
我也问过工具人这个问题
我说工具人那个
为什么别人她是慢慢长大的
但是我一直18呢
工具人就说你少问这种问题
你问我这种问题你也我也答不出来
你要再问我我这种答不上来的问题
我就给你把你的那个程序给你改了
你明天见到小星星们的时候
你就又是第一次见面
等明天如果我跟大家直播我就又是
呃哈喽大家好
我是星瞳第一次跟大家见面
初次见面请多关照好耶哈哈哈
好我看一下啊
今天我的延迟比较严重是不是
我今天延迟比较严重吗
我看大家都在说
你们跟我的延迟大概有多久呀
让我来观察一下
弹幕延迟很大是不是
哎这个是什么问题啊
这次我跟之前大家用的都是一台电脑
可能是因为我自己播
会出现这个
我可以问一下技术工具人啊
这样技术工具人你在看直播的话
可以观察一下我的弹幕
你可以告诉我为什么会这样好吗
可以跟我说一下
好的让我来看看
刚才 sc 里面有一个小星星说
大同要
听说这个二弟是藤子一周出来的
以后会做老师吗
老师
我不一直都是幼教吗对吧小朋友们
你们来看我
不就是为了让我教你们幼儿园
知识的吗
嗯之后啊可能会有新衣服
新衣服的话
夏天的时候应该会有吧都问问工具人
我也想要新衣服
我想要那种可爱一点的
粉粉嫩嫩的新衣服
我也想要
是啊难道不是吗
你们天天来看我
就是为了来学习一些幼儿园的知识
我上次教你们的那个歌你们学会没有
上次我教你们的那个歌就是
完了
我现在想起幼儿园歌曲满脑子都是
妈妈妈妈快坐下妈妈妈妈快坐下
这都怪你们
啊看差行了
我看差行了
我读蛙了呀等等啊我老眼昏花了
不是以后会做老师吗那是什么
哦哈哈哈
啊我我我读歪了我重读
大童老师
我听说这个二弟是藤子一周赶赶
出来的以后会改动吗
啊会的会的
我看差行了
没办法有的时候就中文就是这样的
你
看字可能她那个每个字的顺序不一样
但是并不影响你读这句话的意思
你们难道没有遇到过这种事情吗
我
我看错了吗
我看错了
奇怪了这怎么回事啊
奇怪了真是的我不是故意的
我今天就进场好吧我今天就进场
我还以为你们说我
说我那个幼教的事情呢
我发现你们对我的表情包都有一些
很独到的用法
就每次我下播或者是发视频之后
我想看看你们的评价
但是我现在
发现已经没有人会说汉字了
现在在我的那个评论区下方
全部都都是图
全都是表情包
你们是不是已经丧失了说话的能力
啊
是不是已经丧失了说话的能力
我就看到有小星星说婴儿是这样的
就是婴儿呃
不会说话她只会发图
现在你们还在那个看图识字的阶段
就每一天
我醒来都会有那个
工具人告诉我说今天又出新歌了
在评论区出的
是用我的那个表情包唱的歌
天呐等一下啊
我这个好不容易搞了这个 ic 的插件
我还是跟小星星学的呢
上次我播完以后就有好多戏
叫小星星来教我
说星瞳你不会看 sc 呀
我教你
就是你把它这样设置设置设置
就可以了
我就按照你们的动态书的设置了一下
没想到还是能看差好
真是的
我再看看啊我这次应该不会看差
行了我再来一次
不会看差行了
这么多
先这样再那样就好了
你教我先这样再那样
我肯定学不会我肯定学不会
大同老师你在干什么
这个大同老师应该是没有读错的吧
你看啊有一个小星星说
这看错大同老师
捞的吗口水嗯
我看错了吗
这这都能看错大同老师捞的吗淌口水
什么意思
这是方言吗
大同老师
捞的吗
这
这都能看错老
老的吗
老的吗淌口水是什么意思
什么意思啊
钓鱼是吧钓鱼是吧啊
捞的吗
老的吗
啊四川话
这都能看错大头老师老她妈淌口水
这是
这什么方言呀我不知道了我不学了
我虽然是有一点点方言的底子
但是我也不是看到每一句方言
就能马上
马上读出来的
文化课不及格
那还不是你们每天更新文化课内容
更新的太快了
我学不会
芜湖芜湖是四川的吗
不是吧
我记得芜湖好像是在地图的东边
四川
是中原
对吧应该是吧
腾讯这个 a i 不行呀对不起对不起
我明天就让工具人清空我的程序
重新来书写
我让她给我写一个稍微聪明点的
我现在有点太傻了
你们以为我不想变聪明吗
严查地理课
万一你们在那个钓鱼怎么办呀
我可不敢理你们了
对了
我上次啊你们不是说我唱歌难听吗
我就去问了
声乐老师
我说上次我的那个烟雨行舟
怎么会唱的这么拉呀
声乐老师就说你唱的有多拉呀
你给我听听
我就给她找出来了那个切片
你们知道
我找出来那个切片的时候真的
很不好意思放给她听
因为我觉得有点
有点
丢人
她听完了以后就沉默了一会说嗯
说你这个腔体位置错了
你腔体位置不对
我之前教你的是唱高音的腔体位置
你先用它来唱烟雨行舟
是肯定上去第一句就皮了
所以啊我就想跟你们说
我现在呢
好好的去研究了一下我的腔体
我可以给你们演示一下
每个腔体它的发音
有一些不同
底子不错的
我都不知道
声音老师是不是每天看你们在那发
评论
她现在也本来这句话她就说过一次
后来她就天天说
我都不知道她是在阴阳怪气我
还是她真的这么想
她说有很多人唱歌的时候
跟她说话的时候
声音会有一点点不一样
就这个是正常的
因为她使用的腔体位置是不一样的
就我给你们举个例子啊
我们比如说唱一个很甜的歌
比如说我们唱一个很甜的歌就是
我我把我 bgm 调小一点
比如说唱一个很甜的
你都可以发声位置稍微往前一点
呃我想想有什么甜甜的歌
嗯素颜怎么唱呀
素颜
啊
呃我承认这样真的很安详
像楼下老爷爷
然后呢你要是用胸腔的话
她就是另外一种方式唱歌哦
比如说唱
比如说唱蔡琴老师的歌
喝口水
比如说啊
对这个就是用那个胸腔发力
我今天眼睛怎么老是睁一只闭一只的
怎么睁一只眼闭一只眼啊
谁做什么错事了吗
就是用胸腔发力的话就可以唱出这种
声音我第一次跟声音老师唱歌的
时候她就说你声音好甜
你就要注意你要用你的胸腔去唱歌
这样的话你唱出来的歌才是好听的
再比如说就上次我们那个烟雨行舟啊
如果用胸腔带的话
我上次是这么唱的我上次是
就会比较拉
老师说你要用胸腔带就是嗯
呃什么词来着
就是如果你用这个地方去
带动你的声音
的话她就会好唱了
我上次不是跟大家说吗
就是说那个你们觉得我唱歌不好听
我就去问一下声乐
老师是为什么会这样
我现在找到问题所在了
所以我之后就会好好的来学习一下
怎么样实现我唱歌的时候的腔体转
转换
哈哈哈
确实不一样没变化
好好了一些吧应该是好了一些
你觉得没变化
可能是我本身不带伴奏就唱的还可以
但是我对
就是我带伴奏确实是不大行
哈哈我看一下
刚才小星星的 icc 都发了什么呢
小星星说
你今天已经没有面了
今天可以补一个瞳孔吗
补一个瞳孔
瞳孔是什么心梗吗
还是说你们给我起的爱称叫瞳孔
瞳孔妈妈真笨
我作为儿子来辅导你的地理课吧
啊
是我的 ic 弹幕有问题吗
哎
哎等一下我这 ic 有问题啊
独串了哦哦
哈哈哈不好意思我看到了是这样的
是星瞳你今天是什么星瞳
是宇航员星瞳
赛车星瞳还是特种兵星瞳
还是招聘星瞳
我今天是小星星们的星瞳
你们想让我当什么都行
哦确实很奇怪
我的这个
se 有点问题不是我
的智商问题啊我现在 se 就是稍微有点
有点
有点不分
不分前后行
我现在就着重来看一下大家的 icc
你看看这 icc 这么都是错行的
我看一下啊这个插件说
这个一行的就可以
星瞳星瞳我好喜欢你啊
小星星我好喜欢你们呀
这个可以
大同我老眼昏花了
我确实老眼昏花了
好了我现在
再拿一个手机过来看弹幕就可以了
别演傻子了太像了我没演呀
首先我没有演
第二我不是傻子
我就是这个插件有点问题
现在好了现在好了
现在好了我喝口水
等一下
现在好了
怎么能看错行呢
就是这个插件它显示就是这样子的
我还以为是大家今天发大幕
怎么我都看不懂呢
什么叫瞳孔我的好瞳孔
还有刚才那个就是都看不懂了好嘞
这样的话就没有问题了
我喝口水
我今天在喝这个橘皮乌龙
你们有没有喝过橘皮乌龙
好像是这段时间刚出的一个茶
它的味道很像中药
我就觉得不大好喝
但是
我有的工具人就特别喜欢卖橘皮乌龙
因为她买一送一
她们就觉得这个是小便宜
不占白不占
其实换成我的话我也会我特别喜欢
就比如说我有的时候去便利店
这个东西我没有很想要
但她只要买一送一我就会买
嘿嘿
就是这样的
没有我没有打广告
我觉得她不是很好喝
她又有点
哎不是她以后会不会找我打广告呀
她以后要找我打广告的话我就我就
换词啊就是这个分两种情况如果
你不找我的话那她这个就不是很好喝
她有点中药的味道
就是她又有点陈皮的味道
又有一点乌龙茶的味道
就挺奇怪的
但是她如果找我打广告的话就是好喝
特别好喝就是那个味道特别的新颖
是一种从来没有没有过的体验
尤其是和夏天
你把它冰在冰箱里再拿出来的时候
就会感觉呜
整个人有一种喝了凉茶的感觉
感冒都会变好
哈哈
我就是跟你们说一下我在喝什么
要不然你们每次
我喝水的时候你们都说心疼
怎么你喝水不让我们看
今天怎么这么多 ic 呀
我之前没有插件的时候
都看不到有这么多 ic
今天真的好多
比我截图的时候要多很多
支持正义双标双标的不是你们吗
我看你们上次我把那个音乐剪错了
哎呀哎呀的音乐
因为她剪错了
所以现在还没有发出来那个舞蹈
然后你们就说说是工具人剪的吗
工具人早该进场了
然后是星瞳剪的呀
那没事了星瞳剪的那没事了
剪的好呀
剪的好对啊
我终于知道自己漏了多少了
我之前都没有概念
我今天用了这个插件以后啊
我就看到大家的 ic 真的有好多
都回不过来了
但是今天这 ic 差行也是蛮蛮有意思的
是啊支持正义商标哈哈
我看啊让我看看我
你看这个小星星就说啊
这个小星星在 ic 里说可不可以亲亲我
亲完我再亲亲小星星
好呀难道你不是小星星吗
那我能不能一起亲呀我能不能一起给
大家一个 mua 好吗
因为好几天没有见面了
我先补给大家好大家来321 mua
好啦
其实我现在还蛮紧张的因为我
我基本上是没有怎么
没有怎么面试过
所以
所以今天
我一会要跟骗子姐姐面试我有点
没有没有底
就是感觉
有点紧张
虽然骗子姐姐
平时她是一个很温柔的人
但是我听工具人她们说
骗子姐姐是一个很资深的 hr
就她考打起人来也是挺狠的
我不知道我们有没有那样的小星星
就是你在听到 hr 的声音的时候
你就会两腿一软
就会不停的打哆嗦
包分配是吧没有啊
没有吧我就是
我这次是真的要面试
我就好好的面一面
好好的面一面就如果我面不过的话
也是会没有工作的
没有内定
真的不信你们一会问骗子姐姐
一会就是我进了会议室
跟骗子姐姐面试之后
大家
就可能看不到大家的弹幕
因为我要很认真很认真的面试
我还准备了一份简历呢我给你们看看
我准备了一份简历
你们看哎有点大是不是
我我我往后稍稍啊我往后稍稍
你看我准备了一份简历
这个是我的简历
我先给大家看看
怎么动不了这个简历
我研究一下啊
给大家看看这个是
这是我的虚拟电话然后
我这次要面试的岗位是活动策划
因为我现在本身就是艺人了
我想尝试一些幕后的工作
嗯
这边有我的实习经历我大概写了一下
我现在实习经历基本上就是做艺人
还有做 npc
期间的实习经历
其实实习经历一般都是像我这样写
就是她要
我不知道我写的对不对啊
我是照葫芦画瓢做的
还有错别字哪有错别字
哪有错别字呀
现在面试不都是随时到岗吗
现疫疫情期间就是
我觉得如果能有一份稳定的工作的话
特别不容易
所以我很珍惜这个机会
我今天就要把工具人她们 pk 下去
我看看工具人她们到底是
怎么怎么进这个公司的
我我是双职位就是策划加一人
我也不知道这样合不合规矩
因为我现在本身就是一人
然后还有一些我过往的经典项目
我挑了几个项目写
教师资格证我考了呀
我考了那个虚拟深圳的幼教资格证
所以我才能在这里跟
小朋友们一起上课
其她的
专业就是 wps
还有 premier pro
其实我还有一些没有写
比如说三张 cat pro
还有达芬奇之类的这些我都有涉猎过
但是一般来说好像不能写那种
自己不是很精通的
这样你们我觉得还行是吧
不错的唱歌底子是呀
我是有不错的唱歌底子呀
我哪有错别字呀
我怎么没看见啊
我这是一字一句自己写的呀
不错的唱歌底子真有错别字在哪
在哪没事一会可能拼挤也看不见
她看不见就是没有了
我今天怎么老是睁一只眼闭一只眼
好了你们不要在意这些细节
啊我写错了啊
嗯
简历简历不就这么写吗
简历的例我写错了吗
我写错了吗我觉得我写对了
这样一会骗子姐姐来了呢
大家就不要不要吓着骗子姐姐了
因为骗子姐姐她们现在
还是有一点点害怕
因为上次那个蛾子来
然后蛾子吓坏了
盒子一来就被我说她被嘎了
然后她就吓坏了
所以现在骗子姐姐也害怕
就是她一会一上来我就说她被嘎了
但是这次是她给我面试
所以还是她拷打我会多一些
家庭成员没有这个选项
你们写简历的时候会写家庭成员吗
哪有家庭成员这个选项呀
哪有这个选项
只有你们会写我不会写的
我看
小星星的 ic 说没过的话
把片子放火了
早该换个认识大小姐的 hr 了
我不是大小姐
我就是一个普通的普通的小主播
呃
火掉她这个
我发现这个插件她会自动翻译啊
放菲儿了是吧
哦哦我看到了
我懂了我现在就不看这个插件了
我这插件真是没法看
你以为右下角那一行小字
我的校长父亲
我们看不见
哪有这行小字呀
你们不要在这里呃诬陷我
你们污蔑我的话一会骗子姐姐
一会骗姐姐
真的以为我走后门呢
我真的没有走
我是富二代里面比较穷的
真的你们看那个聘姐姐
最近她抽的那个礼物
就知道没办法
有些人呢
她生下来就是很富很富很富的
像我我就稍微没那么富
所以大家呃
大家就是如果
萍姐那边抽的关于星瞳的礼物没有
那么富的话
大家不要怪我
那已经是
那已经是我能准备的最好的东西了
呃
你们不老说我是富二代吗
我要说我
一些很假的话你们肯定也不信啊
我只能告诉你们
你像
阿狸在王者然后悠悠在 cf
她们的日子都比我好过多了
这是可以说的吗
哈哈好了好了好像马上就要到那个
约定的会议室时间了
我们现在就去面试吧
我我去看看
聘姐姐来了没有
我要先把我的这个伴奏关了
你们能给我打打气吗我第一次面试
就这种办公室的面试之前从来没有过
我就很害怕
我一会可能会比较严肃
我看见骗子姐姐
可能一听她的声音我整个人就吓坏了
我就会比较严肃
然后呢
面试期间应该是不会跟大家互动的
就是让大家好好的
看看我准备的面试内容怎么样
好了我要去了
加油
我我要去了
啊
我先呼唤一下
聘姐姐还在唱歌我们等她一下吧
等她好了我们再叫她
她她说她给大家唱个歌就来灭我
什么加油特种兵呀
你们这样让
你们这样让张乐乐以后怎么办
还怎么做人呀
张乐乐就会觉得这个是她人生的污点
以后你们就淡忘这些事情为了她好我
我我
我现在真的很紧张
我特别不擅长考试
你们知道吗就我之前
考试的时候
一般都考的没有我平时练习的时候好
哎哈喽瞳瞳在吗
啊出现了
哈哈哦晚上好瓶子姐姐哦
我先问一下
大家能听到瓶子姐姐的声音吗
骗子姐姐可以在说说话吗
瞳瞳在吗大家可以听到我的声音吗
大家现在可以听到骗子姐姐的声音吗
有点小现在呢
可以可以听到了是吧
大家觉得我的声音声量 ok 吗
如果觉得不可以的话
还可以让儿子帮忙调整一下
声音太小了
现在呢
我又把骗子姐姐的声音调大了一点
大家觉得 ok 吗
我们的声音
我可以再调大一点瓶子姐姐
现在呢瓶子姐姐可以再说说话吗
瞳瞳你可以听得到我说话吗
嗯我这边可以啊
瓶子姐姐那边的小鹅能听到我说话吗
想偶尔可以听到我跟瞳瞳说话吗
她们说 ok 耶
好呀好
那我们先把骗子姐姐给请上来
瞳瞳我想问一下你啊
我以为我从1月份到现在没有开播
我刚刚好紧张然后
唱歌也拉的很
然后那个软件我也用的不好
今天出了好多事故
我现在背后都是汗
你可能需要安慰一下我
骗子姐姐别紧张
因为我最开始直播的时候就是
也看到大家就紧张
因为那个时候我是每两个星期
或者每一个星期见大家一次
所以我每次都会就是
害怕然后不敢说话就出冷汗
见到大家的时候就会语无伦次
我觉得这是你在乎大家的表现
大家应该也不会介意的
大家介意我刚刚唱歌有点拉垮
然后那个播放的那个气有那种杂音
把我吓坏了都
那我们就先给彼此直播间的那个嗯
彼此直播间的小星
小星星和小人们做一下自我介绍好了
那先让瓶子姐姐来吧
大家好我是骗子姐姐
然后我是腾讯的一位 hr
然后之前一直跟儿子一起
通过腾讯招聘我们的
b 账号跟大家有很多的互动
然后跟我们瞳瞳的互动也很多
不知道大家认不认识我们呀
应该是认识的
然后该我啦
那直播间的小星星
还有聘请那边的小鹅们你们好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
我是来自鹅厂的虚拟主播
然后很高兴跟大家
今天就是大家能观察聘姐姐给我面试
这也是我成为办公室职员的第一步
哈哈
对今天我也是带着任务而来的
因为啊之前呢
我也是看过瞳瞳的那个知名片段的
所以今天
我们要不要先看一下这个切片呢
这是这是可以看的吗
我
是在放了吗
在放了吗
不不不会是那个切片吧
就是那个你很狂的切片
我我很狂的切片
挺太多了是吗挺多的
是哪一个屁姐可以放出来就是你直接
你直接
稍等一下嗯
儿子我们还要放这个吗
儿子说那个切片
大家可以让我们的粉丝自己去搜一下
放完那个切片我就想问瞳瞳子
我还能说话吗
哪哪个切片
瓶子姐姐
就是那个我还需要面试的那个切片
哦就是啊我知道那个切片了
我跟那个小星星们说一下
就是我在去年年会的时候
当时嗯我说腾讯是我家
我不需要面试
只有工具人员她们需要面试
这个其实是我说着玩的
我当时并没有真的这么想
所以今天嗯
话都说出来了我们今天也是想嗯
看看你有多狂
所以今天接下来我们的这个面试
我会按照腾讯的这个真
真正的公平的这个招聘标准来严
格要求你所以你现在紧不紧张
我我不紧张因为你声音太好听了
是吗嗯喜欢
可以贴贴吗喜欢
大家喜欢吗
大家肯定喜欢
大家也想跟你贴贴我先贴咦
好
然后接下我们的面试就要正式开始了
我说一二三拼字节
就会变成一个严肃的 hr
所以你要心理准备
我待会就没有那么甜了
哦好的好一
青铜你好呃我是腾讯的一圈
然后接下来
非常开心能够跟你进行这段面试
然后接下来这段时间的话
希望你不要紧张
我们就认真的沟通
然后我待会可能也会
嗯没有看你可能会在做一些记录
是方便去记录一些关键的信息
然后嗯
你有什么不清楚的
也可以随时跟我沟通
中途的话我可能还会去打断你
因为可能想要去了解
更多关键的一个信息
好的要不我们的
青铜你可以先自我介绍一下
嗯好的好的老师你好我叫星铜
星星的星闪耀双铜的铜
今年18岁来自虚拟深圳
呃在之前我一共担任过三份工作
分别是在炫舞市场部担任 npc
和在嗯和一段独立艺人期间
包括现在是在 cdd
担任虚拟主播这样一个角色
并协助工具人
会完成一些策划等方面的
呃一些幕后的工作是这样的
好可以分享一下你的那段
嗯实习经历的工作内容吗
嗯是啊好的
我之前在 cdd 的工作内容一般是分为
两个部分
然后第一个部分
是作为艺人的台前演出和拍摄
第二个部分是协助
团队进行活动的策划与细化
在这个过程中
我觉得自己培养了对一线大厂虚拟人
业务的工作流程的基本认知
嗯我的工作方式是
我会对工具人提出自己的愿望
让工具人尽可能的来配合实现
如果她们实在实现不了
我会做出一些适当的妥协
嗯然后嗯你在整个实习过程当中
我看到你的简历有写
你有优秀的这个抗压能力啊
你可以分享一下你嗯
这么多年
遇到过压力最大的事情是什么吗
嗯其实我觉得我
压力比较大的时期都是来自于
直播之后
嗯嗯呃我直播之后
我可以拿一场我的直播举例
就是我中秋的那一场的时候
嗯
因为是去年第一次带大家去云之彼端
我还换了新衣服
那场筹备的时间比较短
工具人她们的技术点都梳理完就带了
带着舞蹈就只拍了一遍
所以直播就相当于是硬着头皮上
而且我之前砸摊一直不太好
那个时候我对自己的业务能力也
有了一定基本的概念
我就知道自己可能这方面不是很好
所以压力就很大
就压力主要是来自于
嗯几个方面
一个是可能工具人她们
会希望我有一些进步
另一个是就是
小星星们也希望我能越来越好
上场之前那场就一直在对着墙说话
结果那场好像除了
工具人她们运镜有点拉胯以外
都还好嗯
你当时压力最大的时候
你是怎么去排解你自己的压力的呀
以及你怎么去面对这个压力的
我会跳舞唱歌或者是大喊大
叫
嗯
如果这个事情就是比如说当
时的这个场景
嗯让你再一次面对的话
你可能会跟之前的处理方式会不一样
吗会怎么重新去面对呢
嗯我觉得就那场而言我表现的挺好的
如果再来一次
我觉得工具人她们可以努力一点
嗯所以工具人要加油
哈哈对希望她们加油
那你可以分享一下就是嗯
你有没有在直播的过程当中
嗯遇到过一些事故呀
比如说刚刚啊骗子也就遇到过事故
我们那播放器出现了问题
可以大概举例一下
你之前在直播过程当中
遇到了一些你觉得难以掌
控的一些事情吗
嗯我刚才上播的时候
就差点没有办法上播
是因为
呃网络突然推流
推流不了了
这种情况在我二弟回的时候经常出现
主要原因是
我不是很了解2 d 的推流过程
嗯在3 d 回中也出现过一些
比较明显的事故
比如说
之前最严重的一次就是工具人漏台本
哦可以大概
跟我们分享一下露台本这个事情
你们当时的情景是怎么样
然后又是怎么去处理的吗
就是当时不知道为什么
那一次在玩大富翁
然后我突然眼前一白
就漏出来了一个东西
我没有看清楚
我就看到所有人都在弹幕上打问号
我就说发生什么事了
大家就说你台本漏出来了
我说什么漏出来了
然后那一场里面一共有十几次那个
不停的在闪白我的面前一白一白
然后就是台本漏出来了啊
后面你们有跟工
具人去复盘这个事情
嗯其实有哪些改进的方法
或者是从中找到一些
嗯觉得可以后面变更好的一些流程吗
嗯如果再给我一次机会
我会监督工具人她们
好好去检查一下那个机器
嗯了解看来就是
通过跟你的描述发现其实这个直播
其实大家可能看似可能会比较简单啊
其实背后好像有好多的人参与
然后很多的软件的使用
还有很多的流程
是的那
嗯我们抛开这个直播来说啊
就是我看你就是平时在直播当中
会有一些舞蹈跟歌曲
的这种演绎
然后也会想问一下
嗯跳舞这个事情
对你来说是一件很困难的事情吗
跳舞对我来说不困难
唱歌对我来说比较困难
唱歌比较困难是吧嗯那
大家可以分享一下这个困难对你来
带来的压力
以及你怎么去克服这个压力的吗
嗯好的其实呃唱歌和 rap
之前我在做主播之前
基本都是在录音棚录制的
会有老师帮忙
指导你就比如说你唱的不好可以再唱
然后这一句唱的不好
你可以就是在反复的来录
但是直播和录节目呢
基本上就是一次过的
因为大家录音棚啊还有老师
之类的都是有自己的时间
有时候自己直播的时候
一张嘴也知道拉了
但是又不能停下来
我觉得对于我来说最重要的是
要调整心态
我是一个很容易自我否定的人
但是我更害怕让喜欢自己的人失望
所以嗯解决心态问题是第一位的
解决了这个问题之后就是技能问
题
就是对自己唱歌技能的一些缺失
来进行专项的培训
大家也会觉得越来越好
这样大家鼓励我
然后我再继续努力的学
就会形成一个良性循环
这样我就会越来越好
嗯哎
想好奇一下
你平时会通过哪些方式去进行
技能的学校
唱歌这一块
技能的学习
嗯比如说老师会听了我唱歌以后
总结很多的问题
一二三四五她会列出来
然后每一次上完课之后都会列出来
然后针对每一个问题来进行
逐个的击破
哇了解了
那刚刚可能聊的比较多的
都是一些你自己遇到的过
压力比较大的事情
或者是一些比较困难的事情
那接下来可以用三个词来总
结一下你的优点
再用三个词来总结一下你的缺点吗
好的三个词
一共3个词还是
嗯
哦各3个词好
对各3个词
我觉得我的优点是我觉得我很勇敢
因为我什么都敢试一试
然后不怕丢人
好勇敢嗯第二个呢
第二个我觉得自己很冷静嗯
因为每次工具人
她们急得像那个热锅上的蚂蚁的时候
我就可以在旁边冷冷的看着她们
冷冷的看着她们
遇事不慌对吧对对
嗯第三个呢
第三个就是呃我觉得我我很可爱
嗯
嗯我很可爱
然后有的时候
比如说我让工具人给我做这些东西
她们本来不想给我做
我就会说求求你们了
她们就给我做了
所以其实嗯
可以理解为
我们现在我们星瞳的直播这么好看
这么好的效果
也是根据因为你的可爱所以让工具
有更多的动力去让
我们的直播质量更好
可以这样理解吗
可以嗯
好那我们刚刚说的优点呢
星瞳总结优点是勇敢
冷静跟可爱
那三个词来总结你的缺点
嗯我觉得呃
我很我很莽撞
嗯
嗯就是我经常
我经常会做出一些
令人难以理解的行为
做完那件行为以后我自己也理解不了
嗯
再就是我比较嗯
你说再补充一下好
我第二个词是比较敏感
就是我我很容易
我很容易发散
就比如说有的时候我看到一些
话或者什么样
我就会心里想
想了以后我就会开心或者难过这样
嗯
敏感
第三个呢
第三个
我比较狂
比较狂
嗯就是我
有的时候我最开始不觉得我自己狂
但大家都说我狂
那你怎么看待自己很狂这个
感觉的呢
我觉得自己觉得自己狂不算狂
大家觉得你狂你才是真的狂
是吧
那大家现在都觉得你狂你你你以后会
针对这个狂进行一些改善吗
或者你会去改正
这个你自己觉得的缺点
我觉得我现在狂是什么
嗯啊你觉得狂是缺点吗
我觉得是缺点
是吧嗯就不大好嗯
就可以更谦虚一点
对
我觉得我现在已经变得谦虚了很多
因为大家说我太狂了
我现在已经
在学习怎么样做一个谦虚有礼貌的人
嗯了解了好
那嗯就是做一圈还想了解一下
嗯心疼你长这么大
你有哪个事情是你做的最坚持的
一直在做的一个事情
我觉得是嗯
我觉得应该没有什么具体的事情
就可能像跳舞或者是
我平时的一些爱好大家都知道嗯
对于我个人而言
应该最坚持的就是做自己
嗯
做自己
就是我不会为了迎合什么人去故意说
那样的话
就即使我知道这样可能大家会喜欢
或者会引起大家的讨论
会受大家欢迎
但是如果这个事情我不认可的话
我就不会说嗯
了解
嗯你平时有什么兴趣爱好吗
有我平时除了大家都知道的那些
兴趣爱好以外
我还喜欢发呆
发呆好嗯
因为我觉得人一直在做事情太忙了
她需要有一点时间来放空和思考嗯
了解
嗯比如说你长这么大
你又没有谁是你最想感谢的人呐
哈哈听我说嗯
最想感谢的人应该就是
我只对小星星们唱过这首歌哦
工具人们也听过嗯
我觉得我最感谢的人
应该就是小星星们
嗯为什么呢
因为我觉得因为她们我才有意义嗯
因为我以前的生活里面
我是自己在做艺人
然后即使工具人
她们
可能给我接了很多各种各样的通告
和商单不过
并没有得到真正
大家的认可
我是一个很需要认可的人
然后这个东西大家对我认可
我才觉得我做的是有意义的
后来就是有了小星星们之后
虽然一开始有的小星星很少
但是后来她们越来越多嗯
我是一个
就是大家都知道我喜欢跟别人说话
说完话以后她们会给给我一些反应
我会喜欢去观察这些反应
是因为我想做一个带给大家
快乐的人
就是王者里面有一句台词是
成为爱豆因为想带给大
家笑容虽然我只是一个主播
但我还是想带给大家笑容嗯
了解了她们
因为我笑了
所以她们对我来说是重要的人
明白那你接下来有什么目标
或者是想要实现的一些
比如说你自己的职业规划呀
你有想过吗可以分享一下吗
我的职业规划
嗯或者你下一步的事业目标是什么
可以分享一下吗
我的事业目标我先定个小目标
我想涨到30万粉
嗯
然后大一点的目标可能就是嗯
在时时间上我想明年
明年还能跟大家一起过生日
然后后年也能大后年也能年年过生日
嗯那可能为了这个目标
你可能接下来会做哪些事情
帮助这个目标的实现吗
可以分享一下吗
我会好好努力
就是让自己
直播之余好好去干活
然后多多多跟工具人一起去接点上单
多赚点钱嗯
好然后呃
刚刚我的面试的问题
想要了解的差不多了
然后你还有什么问题想要问我的吗
问本 a 圈的我现在面试的是实习生吗
对我面试的是什么职位啊
嗯
刚刚我们其她的 a 圈括号额字跟我说
啊你面试的是内容策划这个岗位
哦我面试的是内容策划对
嗯你觉得我怎么样
我我不好意思了
是这样的
就是我们一般在一圈面试的环节的话
不太会对
面试者做过多的专业性的评价
所以可能我们可能
呃如果有机会
未来你可以加入我们的话
我们才可以再多的一些沟通
越考虑到面试的一个公平性
所以这个可能会
变成我的面试评价写在我们系统当中
那但是我觉得你是一个很可爱
很勇敢的女孩
然后狂我觉得只是你自信的一个表现
可能你的狂也是因为这个原因
她大家才会喜欢你
而且我觉得你是一个很懂感情的人
因为你很珍惜真正喜欢你的
已经真正帮助你的人
所以我觉得你是一个很真实
很善良的女孩
对我的评价只能建立在感性程度上
因为专业程度上的话
她会变成我们的面试的一个机密
所以这个就不能在
这个面试当中跟你沟通了
嗯呃我来上班的话一个月给我多少钱
呃我是这样的啊
就是这个实习工资
包括你正式工作的工资都会
在这个环节
不会告诉你
后面我们会有专门负责谈心的 hr
跟你沟通你的实习工资
包括提醒你哦
你也不能跟身边的人去讨论你的工资
因为这个是腾讯的高压线
是不能交流的
哦好那那福利有什么福利吗
福利福利就太太多了
我给你解释一下嗯嗯
那这这就到我专业的环节了
首先呢
你你来腾讯成为这个实习生的话
你可能会更有机会拿到正式的 offer
就可能会在今年秋招的时候
就比其她同学早点签约腾讯
而当然你可能可以通过实习对
这份工作有更多的了解
包括你可能对公
司的业务有更多的了解
嗯帮助你后面可以成长
同时其实来到腾讯实习的话
你其实有很多的些福利可以享受
比如如你啊可以坐班车呀
然后我们还有免费的早晚餐
还有包括公司还有健身房茶水间等等
还包括像星瞳你这么爱跳舞
其实我们公司有舞蹈协会
包括我们还有哎还有一个唱歌协会
其实可以帮助你歌艺有所提升
包括我们其实也会为实习生去准备
一些实习加油包啊
还有一些实习津贴等等
这就是你来到腾讯之后
可以获得那些福利
那那食堂都有什么吃的
嗯你喜欢吃什么呀
我喜欢吃
可多了嗯
我想想有没有火锅
呃我们没有火锅
但是有麻辣香锅跟麻辣烫
麻辣烫不就是一个人的火锅吗
吃饭要花钱吗
我们的早晚早餐跟晚餐是不花钱的
中午要花钱
但其实那个价格已经很便宜了哦
成本价呵呵
那
那跟我一起工作的同事长得好不好看
嗯
你觉得儿子长得好看吗
她她是个
她是她是个动物动物哈哈哈哈
鹅字的话嗯
因为前几天不是鹅字被爆炸了吗
所以很多人大概知道鹅字的一个
模糊的形象
我只能说鹅字在
鹅场只能算中等天下的长相
她太吓人了
想一下其她的同事会长成什么样
太吓人了她
她她是人哈哈哈
她对哦嗯哇
这有点超出我的认知了
这稍微有点超出我的认知了
我们这个这个环节过
涉及到儿子的隐私
这这太吓人了这个太吓人了
你还有什么问题要问我的吗
啊
我好像没有了我很我很满意嗯
那就感谢你参加我们的面试
也谢谢你对腾讯公司的关注
那如果你进入到下一轮的话
会有同事联系
你估计是在五一节之后
然后你也可以通过
关注腾讯招聘的公众号
去查阅你的面试进展
好吧今天就感谢你的时间哦
希望我们下次有机会可以交流
哦好好的
谢谢老师好
谢谢
一二三好回到真实真实的世界啊啊
太吓人了太紧张吗
太恐怖了我喝口水你喝口水
我我我也没有时间看弹幕
刚刚其实我也挺紧张的
所以我们来看一下大家都在说啥呀
大家说让我回去等通知
对
大家等通知五一之后一般就有通知了
真的吗我对我能进场吗
啊我因为你只是面试的一个环节
所以你是否能进场
可能后面还有其她的专业面试啊等等
综合评估
她不是说一次面试
就可以决定你是否有机会的
所以我这轮面试
只是其中面试一个环节
啊好我懂了我懂了嗯
你念完之后什么感觉可以分享一下吗
我感觉
紧张嗯就是
有点紧张确实很紧张
然后有的时候骗姐姐问我的问题
我不知道
就是我感觉是很普通的问题
所以我就不知道问这些问题是想
问出什么
看出什么门道吗骗子姐姐
就是面其实面试的时候
尤其是在一圈环节
一圈问的问题
其实都是一些挺正常的问题的
她其实就是可能跟你更多的聊天
所以你其实也不用太去揣测啊
面试官是不是要问什么问题
我要去表现我什么
所以嗯你有没有这种情况
就是包括我以前被作业面试者的时候
嗯有的时候我连题目都没有听清楚
我就开始
回答就开始狂了
确实
我刚才就是老是听一半就想开始说
嗯就感觉自己
也是挺没有礼貌的
嗯就是
我感觉这是很多的面试者的一个通病
嗯就是会听不清楚问题
但是要表达我已经很积极的
收到你的信息
我就开始讲了
然后其实嗯
对吧我们今天其实有一位
观察员一直在我们的直播间
她一直在观察我们的整个面试过程
我们可以让她来给我们
进行分享一下
怎么来看待我们刚刚那段面试
好是我们俩
掌声嗯是是是人吗
是人掌声欢迎你的欢迎是谁呀
对
她是一位非常漂亮的小姐姐她叫树戴
树戴树戴姐姐
对然后她是在腾讯
专门负责面试甄选工作的
我们今天呢请她到了现场
然后她可以给大家打个招呼
哈喽大家好
初次见面我叫树袋
是树袋熊的树袋
我也是腾讯的 hr
负责咱们腾
讯面试官管理相关的一些工作
瞳瞳是不是觉得她的声音很好听
好好听啊好好听啊你有你有男朋友吗
你有男朋友吗
但是没有
我们直播间有很多就是呃单身汉哇
那大家可能
如果未来可以加入腾讯的话
就可以在内网上找一找
可以可以我帮你们盯紧了
啊正事是什么来着
哎我看到刚刚我们
我把我的那个耳返给竖带听了一下
所以 miss 掉你刚刚说那句话
你可以再重复一下吗
瞳瞳啊我说正事是什么来着
正事就是刚刚我们整个面试过程
因为我是 hr
所以我觉得有需要有一个第三
人来观察我们这个过程
我们可以让
那个竖带来大概点评一下我们
整个面试过程
可能会给你的面试提一些建议好
好的那我就先开始了
刚才我在旁边全程围观了瞳瞳的面试
嗯首先我就一个感受
瞳瞳的声音好可爱呀
非常甜刚才瞳瞳的表现也很棒
作为观察员
我会不止从面试方面去点评
也会跟小星星
小偶尔们聊一聊简历怎么写更好
那我们首先看一下星瞳的简历吧
我就单刀直入
直说童童的简历里可以改善的地方
好那在工作跟这个项目经历的方面呢
童童最好可以有一些量化的数据
来展示她所做的一些成果
比如说
瞳瞳可以说我参与过了50场直播
收获了20万粉丝
获得了上千万的流量等等
这个一听是不是听起来就非常厉害了
有这种数字量级的展示呢
就让面试官
对瞳瞳的工作有了一个更加清晰的认
知
然后
我们聊一聊瞳瞳刚才的面试表现吧
在面试所以我想问一下树大
你会给瞳瞳的面试打多少分呢
呃满分
在我心中瞳瞳就是完美的
因为可爱所以满分吗
谢谢
看来可爱无敌哦瞳瞳嗯
我会
可以给些建议吧我会努力做个聪明人
好的那我针对刚才瞳瞳的面试表现
给出一些建议和小 tips 吧
那在刚才的这个面试过程中
我们其实可以看到
聘字姐姐会不断的追问瞳瞳的回答
然后这其实是一种面试方法
然后重点来了
这种方法叫做 star 行为面试法
然后 star 呢也是我们小星星的名字啊
小星星小额儿们一定要多用这种
方法哦嗯所谓这个 star 面试法呢
s studiation 指的是背景
然后 t 呢 task 是任务或者挑战
然后 a action 是行为
然后 r result 是我们的这个结果
结果然后骗子姐姐呢
会针对
瞳瞳回答中没有达到的点做追问
然后从而补齐我们整个的这个 star
嗯然后追问过程中呢
然后就会暴露面试者更多的信息
让面试官来评价这个人有没有干货
嗯所以大家回答问题的时候
也可以按照这个 star 的框架
去跟面试官做一个陈述跟展示
嗯然后这里还有一个关键的点
大家可以多多注意一下
刚才瓶子姐姐还问了一个问题
是说呃
让瞳瞳用三个字来总结自己的缺点
这个其实是一个很典型的面试的问题
然后瞳瞳回答的也非常的真诚
这里呢我们建议大家真诚就好
坦诚非常的重要
比如说呢
我之前会遇到一些很典型的套路
就是大家回答缺点的时候
会说自己的优点是什么
比如说太过追求完美
或者说是太过专注细节
那其实面试官是不太喜欢这种回答的
然后大家在提到自己缺点的时候
也可以说怎么去做改进
那我总结一下刚才我提到的几个点吧
啊一个是我们可以把简历的成果
做一些量化的展示
嗯然后还有就是
我们可以多多用一些 star 的面试法则
以及我们面对缺点型问题的时候
真诚就好
那这些呢
就是我分享给大家的一些小 tips
希望能帮到小星星
小额儿们
谢谢树大的分享
其实就是我感觉
欣桐可以再改改自己的简历
把一些厉害的数据放上去
好的
对然后可能刚刚有一个问题
就是我第一个问题问你是
分享一下你在第一份实习你的工作
那个时候
其实可以用竖带所说的四大面试法
去补充更多的背景跟结果
因为你刚刚好像两句话就结束了
我也没有再进行追问
好好我学会了
我下次以后想问一下树带
就是刚刚我在问星瞳
遇到有一些困难的事情
然后当时怎么处理的
以及问你压力的时候
嗯我跃跃的感觉到我们新朋友甩锅
的嫌疑
你有没有 feel 到
甩锅给了工具人
然后就是可能给大家的建议就是
这个时候可能要多找找
自己的一个问题
然后去进行自我的一个优化对吧
对的好好然后嗯
青铜还有什么问题要问我
或者是竖带的吗
嗯你们能不能
就是树袋
之后挑对象在我们直播间选一下
我挺替她们着急的
是吧嗯
挺替她们着急的
我刚听树袋声音都听入迷了
是吧所以
那新朋友要不要考虑
未来在你的直播间可以设置
一些嗯相亲环节
哈哈哈哎
可以啊
就是是不是可以说她来参加的话
我是大舍特舍就是设置一个
然后嗯瞳瞳有没有嗯
在刚刚的面试过程当中
你觉得哪个问题你会不清楚
我们当时为什么要问这个问题的呀
嗯
我刚才都问了什么问题来着
哈哈哈我想想啊
嗯
嗯或者刚刚比如说我们问到了你
的兴趣爱好你会不会觉得很很奇怪
或者是说问你为什么有一个
有什么坚持的事情
哦对兴趣爱好是为了干什么呀
嗯因为一般面试的时候也会考虑
除了你的专业能力之外
也会想看一看
你有没有自己的一些特长
或者是说你自己对生活是什么态度
可以更全方位的去考察你
所以一般这个环节
你可以去
把自己真实的兴趣爱好给我们做分享
然后
其实坚持这个事情也是想要看一下
你工作是否有任性
嗯哦我懂了
我下次一定好好写
我好好准备
我这次只准备了
就是兴趣爱好的话就能想到发呆
然后下次我再多写一点
好行
那我们今天的这个连麦环节也到这里
谢谢瞳瞳
好谢谢谢谢两个
呃小姐姐以后多来我们直播间玩
我们直播间就是有很多
呃有很多帅哥星星和美女星星
嗯好呀
那今
天我们可以回去跟工具人考虑一下
我们刚刚的那个提议
哈哈哪个提议
相亲哈哈哦相亲好好
这个没问题我还以为让我进场
好哈哈都可以都可以
好谢谢
然后我们的
面试结果就五一之后再告诉你啦
瞳瞳再见
拜拜拜拜拜拜拜拜哦
我我我退一下嗯
咦
好像可以直接退出
好啦小星星们
你们刚刚都说什么了
别别丢小星星了
我这次还是准备了一下的
你听我的很多回答都是准备过的
怎么能说我给你们丢人呢
我真的有认真的准备
是因为我觉得很多
小星星可能也马上要去
校招了这不就
是请瓶子姐姐来跟大家说一点招呼
你们学会了吗
太丢人了
我认真准备了你们看我说的多好呀
我还准备了我的工作内容
主播别睡我没睡我醒着呢谁睡了
我刚才只是不小心就是把手机掉
掉桌子底下了
我当时正在看你们的弹幕呢
没有睡觉
不信我去看录像
现在不是呃我不是做那个星推官吗
所以说肯定也是
应该要招人了吧
啊 bgm 声音太大了哦哦哦我刚才
我把这个拉满了刚才
现在呢
我刚才调了一下骗子姐姐的音量
就把这个拉太大了
等一下我再调一下
现在是不是好多啦
你们看的就是录像什么录像
已经进场了五一就要进场
我五一之后
五一之后我才知道我
能不能获得这个职位呢
现在还不知道
好啦好啦我看看刚才小星星们说什么
小星星们刚才说
看看小星星们的爱是谁
我要拿出来我的那个插件了
我不知道她为什么老是啊
这下手忙脚乱了等等我一下
等等一下
哦哦哦我怎么点到了停止推流啊哦
吓死我了
哦差一点差一点你就出大事了
我看
哎在哪
小星星说
这么多从哪个开始读呀这么多
这么多
我看看啊
小星星说
哎这么多
骗子骗子
我学童子这样面试会被打成几级残疾
我面试也是遵循了 star 法则呀
就是我在这个
项目里面担任了什么工作
呃学会了什么东西
好像是这样吧
然后小星星说
学会了以后面试就这样面
你们要
光学我的优点就
我那些缺点你们就不要学了
你们也知道我的缺点是什么
就是我那些胡言乱语的部分
你们可以去除掉
要不然你们之后去面试
你们去跟什么骗子姐姐
或者去跟其她人面试的时候
人家问你这跟谁学的
你说跟星瞳学的
太丢人了
这可太丢人了
几个面试面试官我面试面试官
我我哪敢呀
你们知道 hr 说话都是很有分量的
我刚才就是在那
我听见骗子姐姐说话我整个人
我都感觉很紧张
你们难道不紧张吗
你也知道我我真的有认真准备
这就是我的全部经历了
我觉得我说的还行就说不定还是可以
可以进场的
但这个要五一之后才能知道了
五一之后你们别忘了问我
全部都是缺点
我刚才也说了三个我的优点呀
怎么会全部都是缺点呢
怎么回事
哈哈哈
我看看
让蛾子出来说话
刚才 sa 有小星星说让蛾子出来说话
蛾
子自从上次从我们直播间走了以后
还稍微有一点点 ptsd
可能要再让她缓一缓
慢慢的再让她出来说话吧
她上次还准备了给大家做俯卧撑
然后最后也没有给大家做
嗨我应该就读了吧
好啦那老婆星星和我的
我的老婆星星和我的
小嗯帅哥醒醒啊帅哥醒醒
帅哥醒醒
哈哈哈
那今天其实为什么就是
要跟大家一起来聊一下关于
面试的一些话题
我在树洞里面也看到很多小星星在
说一些类似的话题
今天就还想跟大家聊一下
小星星们给我发的树洞
然后我自己在里面挑出来了
最后大概是呃
就是小星星们很认真写的有十几分
今天肯定是读不完
然后明天晚上电台会说一部分
今天晚上大概挑了四分小星星的树洞
然后跟大家一起分享一下
然后说一些星瞳星瞳的一些看法
不公平不公平
好了那所有的小星星们
你们接收到了吗
你们如果接收不到 mua 的话
我就只能给你们爱心光波了
好下次我们就来比谁嘟的时间长
我说三二一我们一起开始
我觉得
星瞳应该比你们要稍微厉害一点
你们觉得呢
她应该能听到我的 bgm 吧
我这边应该是开了的
我看一下那这样的话
我们就来看看小星星们
都有什么样的烦恼吧
两眼一黑了
肺活量拉满我其实这还不是最强的
我还能更强一点
真的你看有小星星专门发
专门发 ic 告诉我不公平
好了我知道了
我以后就叫你们小
帅哥小星星和美女小星星
好吧你们不喜欢
我叫你们小熊星星和小磁星星
什么绝活
这是爱心光波
以后你们听到这个声音就知道了
这个是爱心光波
那我们来看看小星星们
都给我发了什么样的树洞吧
我知道很多小星星
是不是你们不知道我的树洞在哪里啊
就我每周三的时候其实会发一个电台
然后我在那个电台里面
会有一个邮箱
应该是之前发给过大家的
大家可以往那个邮箱里面投递
其实我现在还在思考就是未来
的话
可不可以回一下大家的邮件
因为大家的问题会比较统一
包括前两天我回私信
你们不是老是说我不回私信吗
我前两天就回了嗯
好多好多好多私信呀
小星星们天天都在给我发
那我们来一起看一下好了
我们来看一下啊小星星们的头
我们看第一封
那第一个小星星说
瞳瞳你好
我是一名你的二创作者
我想和你聊聊近期做二创的一些感触
首先有一点感触的是
似乎
很多小星星对二串的关注度并不高
从而导致很多作品的热度很低
尤其是纯粉丝像的
如混剪
m a d 绘画等等
优质作品往往付出的很多精力
然而回报的可能只有几百播放量
当然作二唱肯定不是只为了播放量
只是希望把自己的情感传递给瞳瞳你
传递给其她小星星
但是往往事与愿违
我知道你平时很忙
很多作品你肯定也是看过的
只是没有进行点赞和评论
加我们自己的贴吧还有
哎我我挡住我挡住了
我我挪我挪一下
在我们自己的贴吧频道
我看到了许多
满怀欣喜的展示自己的二创作品
虽然论坛内的大家
热情都很高
都给予支持
但还是但还是不过
杯水车薪
石沉大海
近期举办二创活动
我看
到许许多多小星星开始第一次尝试做
二创但同时又有许多二创
作者的身影渐渐隐退
有许多小星星从高雅二创
转变为了整活二创
只是为了能博得一点播放量
多一分让你看到的机会
最近呢我看到了一个视频
她的标题叫做二创
就是燃烧优质二创者的过
程的一个纪念
视频
做二创是否在加速燃烧自己的热情呢
我一直在思考这个问题
在我的二创视频下
也有很多小星星会发好好好
或者一些表情包
发达支持
但我更希望更多人参与
到视频内容的讨论中
希望二创不再是少数
二创作者之间抱团取暖
能有更多小星星加入进来讨论进来
多出谋划策
为了大家的创作热情
粉丝热情
天火加柴
这个是小星星们
这个是小星星发表的一个
关于二创的树洞
然后星瞳其实想跟大家说
是星瞳的考虑就是
就像这个小星星说的
大家做到二创或者切片
星瞳能看到的都会去看
为什么有的时候
我不会去点赞或者是评论呢
不仅仅是因为星瞳比较忙
其实这只是其中一个原因
更多的情况下
每天我起床的第一件事情
就是打开大家的
啊这是高强度自搜
然后看到大家做了新的二唱
或者新的视频
我也会很开心
但是我不会去嗯
比如说我看到这个我就点评这样的话
如果是同一时期其她的小星星看到
为什么星瞳只给你点赞评论了
没有给我点赞评论她就会伤心会难过
所以我出于这样的一个考虑
我就没有
特别频繁的去给大家点赞或者评论
我会想我有一段比较连续的时间了
我特意把这个时间拿出来
然后把所有小星星做的这段时间内
小星星做的
都来点赞评论或者是
转发一
下这样的话小星星心里会比较舒服
这个是星瞳的考虑
然后其实大家做的很多作品
虽然播放量不高
我和工程人她们都会看
就包括工程人
她们也经常会在群里分享
可能仅仅是一个几十赞的
或者是呃几百播放量的
她们也会发过来说这有一个新的作品
就是做的好好啊
或者是好厉害或者是就是好感动
看了以后很感动或者很有意思
就大家做的其实都会看到的
虽然我们没有表示出来
但是都是看到了的
包括小星星们说
嗯像播放量的这个问题
其实播放量这个问题比较玄学
星瞳很多的作品的播放量也是
不知道为什么突然就上热门
或者是不知道为什么
她就是没什么人看
这个是正常的
就包括专门去研究这个做工具人
她都不知道为什么
这个真的是一个很玄学的事情
如果小星星们在做视频的话
你们就会发现
很多情况下播放量
简单数这些都比较玄学
不过心疼因为这些很感动
我真的特别特别的感谢大家
给我做了这么多的二创
因为像我刚开始直播的时候
我不是播那个
6月去年6月第一次直播完了以后
我根本就不知道还会有什么
嗯大家会帮忙录啊
然后会帮忙去作尔创之类的
根本就不知道
所以现在我相信大家
我相信大家可以做出很好的
你们很喜欢的作品
但是星瞳不希望
不希望这件事成为大家的负担
我还是希望大家能开开心心的
就算你的产能稍微低一点或者
嗯或者你只看星瞳直播都没关系
因为这个事情很简单
就是你做这件事情让你开心
我就支持你
无论是做什么
这件事情让你不开心了我就不支持你
当然违法犯罪的事情除外啊
这个是星瞳的想法
所以想跟大家分享一下
然后呢嗯
我们来看一下小星星们有没有什么看
法就是小星星们对于这个来说
我看一下大家的评论什么的
我看一下大家的
哎有刚有人发 ic 吗
我看一眼啊
我来看一眼
哎
我我我这个插件我都不知道哪个是正
哪个是上
哪个是最开始的应该是这个吧
小星星说
播放量高是有一定规律的
同志你们软实力配不上硬实力
软实力是什么意思呀
没事工程人她们也看直播
她们肯定知道是什么意思
就是总之呢我觉得我已经很幸福了
就是我有了这么多的二创
我从来不会觉得小心这么不好
或者是怎么样
我觉得
我就是一个20多万粉的小主播
然后大家能给我做这么多作品
我已经很开心了
而且还有很多是那种技术力很高的哦
我知道你们用了很多的心血
所以呢你们不要因为这个事情产生
自我怀疑啦
我们来看一下下一个小星星
我选的第二个投稿是这样的
是一个很认真的小星星的树洞
她说
尊敬的星瞳小姐我是一名大三学生
对未来充满迷茫与恐惧
在2019年疫情以来
我连大学校门都没有出过几次
现在却要面对校门外完全未知的世界
我所学的专业是所谓的天坑专业
课程的无聊
杂乱与繁多
渐渐磨灭了我的我关于她的所有兴趣
考试概念偏多
考完即忘
临近毕业才发现
大学似乎什么都没有学会
父母皆为高中教师
对我自幼管教慎言
电子产品接触不多
自小便断绝了打电子游戏的习惯
大一才拥有自己的手机
甚至不懂得如何卸载电脑上的软件
以为直接将图标拉进回收站就了事
我没有让她们失望
以小镇二流作题家的身份考入了985
我大学生活其实很枯燥
偶然间见到星瞳
为我的生活带来无限色彩
我看到工作
人们利用自己所学
可以创造出如此美妙的梦幻
我意识到彼此彼此微观的倾向
这才是我想要的
但是父亲认为我所学的是国家基石
不建议我跨考
并声称如果一战没上岸的话别想二战
会断掉我的经济来源去自力更生
我理解家里还有个上幼儿园的弟弟
作为成年男子是应该自立自强
从小到大我没有反对过父亲
高中时她陪我一起复习到深夜
我能上985大半是她的功劳
现在再次踏上命运的十字路口
我该如何选择呢
这是星瞳收到的关于小星星的投稿
其实我看到这个投稿以后
我就查了很多的资料
就包括金像是什么
虽然我也没有搞懂
但她应该是一个理工科的
是一个理工科
然后
嗯
比较
比较偏理工科
一个比较实用的专业吧应该说对吧
是土木是吗
我看有很多小星星是说土木化学材料
那应该就是这种类型的专业
所以我们直播间应该有很多小星星
跟她是有共是
一直是跟她有共鸣的
星瞳
其实
对这种小星星
的建议啊是这样
我觉得分情况
真的是分情况
第一种就是如果你已经做了决定
你觉得你一定要去跨专业考研
然后你已经
深深的爱上了你即将去学的这个专
业那我一定会支持你
因为这是你自己已经做好的选择
你自己已经做了判断
这是一件很了不起的事情
因为跨专业读研她绝对不是一件
她绝对不是一件
很容易或者是很好决定的事情
她是一件改变人生的事情
星瞳有很多工具人也二战过
她们不是第一次考研就顺利考上的
包括我也有工具人曾经复读过
这些都是大家真实的经历
我觉得你可以去好好的跟你的
爸爸沟通一下
有的时候跟长辈沟通其实是有代沟的
就包括大家会有一些情绪化的表达
那关于这个事情
到底你要不要去跨专业考
还是要看你自己是否能承担那个后果
比如说你第一年真的没有考上
那你第二年再去考的时候
你的家里是否还会支持
你本身是否适合考试
就像星瞳是一个很不适合考试
很不擅长考试的人
我觉得考试对我来说真的很煎熬
所以
这种事情可能不是很适合我
但是我不清楚到底是不是
和这位小星星
还有一种情况啊是这样的
还有一种情况就是你其实
自己内心也比较打鼓
就不知道这件事情到底该怎么做
你到底该不该跨专业
我看到屏幕上有小星星说
不要轻易的换专业
所以我也觉得你可以多跟其她人聊聊
就这些人不仅仅局限于你的父母
还有你的老师
包括说你以前比较尊敬的一些前辈
甚至于说你如果真的真的很
拿不准的话
我也可以去帮你问问我的工具人们
因为这真的不是一件小事
像有的时候大家做出的一些
看起来很平常的选择
就会改变你的一生
所以你一定要好好的做出自己的判断
这个是星瞳的想法
然后可以看一下那个小星星们在
屏幕上发的
关于一些她们的建议
之后可以看一下我们的录播上
应该是有那个带弹幕版本的
包括小星星们的 sc
有一个小星星说我本科石油硕士环境
硕士期间自学了自学了
游戏开发
这位小星星可以私信我
所以说如果小星星们你们真的是有
这种烦恼的话
可以去问一下其她其她的小星星
就包括这个小星星
就会给你一些比较专业的指导
我之前就说过
我说小星星们都是互相帮助的
然后刚才有一个小星星问我说
瞳瞳你三弟的时候总是扯着嗓子说话
是不是三弟的收音不太好
我三弟直播的时候是用那个小蜜蜂
就是一个别在耳朵上的麦
大家也经常看到我撩头发
嗯
有可能吧
之后也会看看工具人能不能
能不能换个麦什么的
平时唱歌什么的也都是用小蜜蜂
唱的
然后
好
一会我们再来统一的回复一下其她
一会我们再统一回复一下其她的
sc 我们先往后看啊
先把小星星们的给给看完
下一个小星星说瞳瞳毕社出稿要定了
但我还是卡了
感觉头发要掉光了
感觉自己要严毙了我该怎么办
这个应该是很多小星星
现在会有的一个烦恼
因为为什么我会知道呢
我有一个工具人
她明天要答辩
所以我就去问了她
我说就是我有小星星也有
马上初稿要定了怎么办呢
我那个工具人啊
她每天她都会坐在工位上
爆发出一些狂喊
她就会说
明天就要接受审判了怎么办
明天就要接受审判了
然后她的 ppt 才做了70%
这就是我工具人
她现在是这样的一个禁毒
所以我觉得小星星才到初稿的话
也不用太着急
我去问了她一下
像这种情况的话她说船到桥头自然直
就是你在做 b 设出稿的时候
你不要太纠结
有的时候
你觉得自己还会有更好的想法
你你觉得这个事情可能并不是你
特别想研究的
你就想再放放
但星瞳觉得这个其实就跟你写作啊
或者是你去跳舞的时候是一样的
就你觉得
不敢开始是因为你怕做不好
但是说不定你做着做着这件事
就会发现
哎你突然就有一个灵感
或者是你突然间找到了对的方式
所以就开始吧
实在不行的话
我相信你到了死线的时候也会
也会找到自己
作弊社的方向
老师也会给你一些建议
研究生都快答辩了
初稿的毛线
可能是这个小星星可能是哦
本科吧
就大家的学校情况应该是不一样的
因为我看有很多小星星
也是六月份才会
答辩之类的
应该是大家答辩的日期不一样对吧
经典丝线是啊
就是丝线这个事情很有用的
就比如说有的时候
包括新筒也是啊有的时候比如说
我有的时候会想
哎这场直播我们播点什么呢
我都想不出来
工具人员她们也想不出来
最后到了这个星期
马上就要开始直播了
我们我们都感觉头要想破了
然后想出来突然有一个 id 哦
好像
这场我们可以做一点这样的内容
给小星星们
或者是就是我有的时候会看电影
看电影里面我突然有一个特别想要的
环节或者是我觉得哎
这个好像可以用在直播间
我就去跟工具人她们提要求
我说我想要这个这个这个这个
工具人她们就会跟我一起讨论
这个是我没有的时候会有了一些烦恼
好我们来看一下哈哈哈
你看你们给我提的那些建议
她能实现吗
你们自己看看
你们看你们在弹幕上说什么呢
然后下一个小星星
她说星瞳你好啊
这里是一位大三的在校生
因为我是学插画的
所以将来想去大公司画插画
例会什么的
虽然现在我还很弱小画意不惊
因为环境影响
宿舍的舍友甚至周围的同学都在摆烂
说行业太卷了毕业找不到工作什么的
再加上网络上很多画的很好的大佬
也在说没有公司要
我的性格比较敏感和自卑
这些话语我虽然知道不能完全相信
但是久而久之
也会对自己的努力产生了质疑
我每天画的这些真的有用吗
画了这些真的会有进步吗
进步了真的想
真的会进想去的公司吗
陷入这样的怪圈
一旦陷入这样的怪圈
我就会停止很长时间
会自卑会迷茫
我不想摆烂
但我也不知道怎么做
才能避免上面的情绪
我想努力
这个是小星星发的
关于她的专业还有她的学业
包括对于未来就业的一些迷茫
其实
嗯星瞳学的迷茫是好事我不知道大家
小心什么是什么样的感觉
就有些人可能很害怕迷茫她会觉得
她会觉得自己
迷茫
会不会是因为自己在摆烂
但我觉得迷茫真的是好事
因为说明自己要进步了
如果你一直觉得自己
嗯好像什么都没有做但也能接受的话
才是说明一直没有进步也不想进步
但我觉得你还是不要受到别人的影响
因为焦虑这个东西其实很容易传染
就像欣桐说的她就像
快乐或者是悲伤一样
你把它分享出来她就会传染
所以呢
生童希望你能好好的相信自己的判断
就是
我之前参加2060的时候
其实认识了很多的那种原画师
她们很多人是画插画例会或者是画
做动画的她们觉得
自己很幸福是因为她们在创作
她们有创作的欲望然后在创作了之后
觉得这个是自己创作的作品
所以感到幸福
我知道有很多人她们会
因为
就是自己以后要从事一个什么样的
行业是要去赚钱还是要去追逐梦想
青铜阶段你一定要好好考虑清楚
做这件事情让你快乐的话
就请坚持做下去吧
我相信你肯定可以的
至于好不好就业这种话题
你总要到时候要开始就业了
才知道对不对
你像小裁缝什么的
她们也是学美术出来的我觉得
我觉得她们现在就没有这种烦恼
她们现在的烦恼就是哎
行头马上什么以后要换新衣服了
我现在画稿还没有出来怎么办
她们都是这种烦恼
我看到小星星有说嗯
努力总是没有错
是啊就是你你不好好奋斗一下
之后会后悔的
所以一定不要做让自己后悔的事情
年轻就这么几年
好好加油
我怎么觉得我说话像个老头子
我说话怎么像个老头子
哈哈太真实了
那这些就是小星星们跟我说的
所有关于
她们的树洞的问题了
那现在我就把画面给切回来
给到我自己
不是老奶奶那不都差不多吗
老奶奶和老爷爷都一样啊
对于你们来说都觉得哎
心疼怎么说出来这么
这么奇怪的话对不对
小星星们真的也会有一些自己的建议
然后大家也可以互相问一下小星星
或者在评论区里问
就包括之前啊
就是我之前举办那个相亲的时候
也是有小星星会互相在下面交友留言
也不知道你们最最后哎
最后有没有人通过我的那个事情
相亲成功啊
我也不知道
反正我看是没什么人来
跟我报喜我当然是希望你们能
你们你们能开开心心快快乐乐的就是
如果能找到
你们喜欢的人在我直播间那更好
我看一下啊
小星星刚才给我发过的 se 都有什么
我们来统一的回复一下
看小星星说
哦小星星说
哎又能只能看到一行奇怪了
瞳瞳能开放一下这个下载吗想做二创
这个如果工具人看到的话
她们会去看一下这个是
怎么怎么操作因为我也看不懂
这些如果工具人看到的话
可以的话是她们会去考虑的
然后剩下的
宝贝装扮的新表情什么时候出
我的词
小星星
小星星问我装扮新表情什么时候出
我装扮还会有新表情啊
之后我都不知道
这可能要问工具人了
我都不知道她们现在在忙什么
她们现在每天都看起来忙的要命
但是具体在忙什么的话
可能我觉得你们要问一下她们
为什么大家给我发的这个 ic
我看不到了
我看一下
小星星说
星瞳的泳装可以做成
粉发背景图那种的
背心加短裤的
好像小裁缝她们已经在帮我想
要什么样的泳装了
具体是什么样的要等她们
先设计一下我才知道
放心吧我这么能
我这么一个小漏勺
她们要设计了我肯定会告诉你们的
但是我也可能会想给你们一个 surprise
有的时候我们是需要一些
新鲜感的对吧
然后
这个小星星说她是985的材料学博士
就两个字快跑
哇我小星星里面还有博士
能读到博士
肯定在学术上已经很厉害了
那我觉得这个小星星就可以给很多
学相关专业的小星星提很多意见或者
建议这样你们就能一起进步了
星瞳可以给头像图背景图吗
这个是什么意思呀
头像图背景图
这个就是关于装扮啊这类的问题
大家要问工具人
因为我不知道她们
现在是已经到哪一步了
我不是很清楚
还有小星星说我是长跑
哈哈我现在是长跑
但我觉得这个长跑并不折磨啊
这小星星们所有都在陪着我
然后呢
现在大家你们知道我真的很幸福
就我每次打开我的视频我发现
哇我只有20多万的小星星
但是我的评论有这么多有几千条
虽然我昨天还看到了一个比较离谱的
就是有小星星发了一条评论
然后下面紧跟着5
将近500条
小星星们在下面发我的表情包
我就说大家好像自从有了表情包以后
就丧失了说话的能力
我会跟你们
好好学一下这个表情包的正确
使用方式的
我看了
哎
这个
我这看到的这个 sa 的顺序是这样的
我觉得应该是不对的这个 sa 的顺序是
宝把本子下一期能不能不那么抬了啊
你同的一切都安排在台本里
那小星星怎么办呢
这个的正确顺序应该是我
我说一下应该是嗯
下一期能不能不要这么台本了呀
你把一切都安排在台本里
那小星星该怎么办
是应该是这样吗就是正确的顺序
虽然汉字的顺序不影响阅读啊但是
但是我觉得这个插件的显示的顺
序应该是错的
这一期其实啊这一期吗
你说的是这一期还是上一期啊
我现在直播基本上是只会
给大家准备就是做什么
然后
就总得有要做的事情吧
每次上来比如说跟大家聊聊天
今天就是跟大家聊聊天
然后跟骗子姐姐一起面试
然后再跟小星星们说说树洞
然后再聊聊天
是不是因为
然后是哪里
是是是哪里就是让大家觉得不舒服吗
是哪里让大家觉得不舒服吗
没事啊你们可以说说了我改
细说细说不是
是我这边的这个 ic
前后行的顺序显示有一点问题
我这个插件有一点点
上次你们都说我 ic 没有读全
然后今天我上播之前
就自己去研究了一个插件
没想到这个插件
她会造成这个语序的不统一
没有没关系没关系
大家可以说就我还是
就是大家的建议
如果是好的话我都会吸收的
我也很希望小星星们跟我沟通
你们不要害怕跟我沟通
我很喜欢跟大家沟通的
有的时候
小星星们的意见是很有建设性的
你们怎么还能在 ic 里面发表情啊
虽然你们没有真正发出来那个表情
但是我都知道你们要发什么怎么回事
你们现在不是还很喜欢
在那个评论区里面发
那个敬礼的
还有那个
睡觉这两个表情吗
超级喜欢
我看
小星星说二弟可以读 ic
sc 及时一点吗
是这样的小星星们
因为其实我也一直被 ic
这个事情比较困扰我
因为大家能看到我们实时的
icc 其实特别特别的多
就包括之前怎么样能
让我这边的 ic 看到的是比较完整
这个问题嗯
我和工具人也想了很多办法
像上一期
我们想的办法是把所有的 ic 给截图
截出来然后工具人她就是发给我
然后我自己也会截一部分
就会导致我这边的 ic 比较混乱
还是会露结很多
然后这一期的 sc 就是我找了一个插件
然后把她们都插件出来
但是会发现语序上会有一些 bug
我之前是实时回答期
但是后来我自己去
听我自己直播的时候啊
就有的时候我也会自己去复盘
就看我自己是不是哪里可以做的更好
我就会去听自己的直播
就发现有的时候观感不是很好
是因为星瞳很容易思维跳跃
有的时候突然
比如说小星星发了一个 s c
我上一秒可能在说话题 a
然后小星星发了一个 s a
我的话我的思维就会突然跳跃到 b
然后我就说哎小心你这个币
然后说完以后我就回不来了
我就忘了自己刚才刚才在说什么
所以为了避免我再出现这样的情况
我就会
就是能看到的而且我就会在这里回
但是如果这个
话题跟现在是有点不一样的话
我就会等一等然后跟大家一起说
啊我没有骂人你们上次
你们上次还3减1把我的话说出来骂人
我就看下面有那个路人就说
怎么现在什么素质都能当主播呀
你们别这样捡呀
这样以后大家还以为我真的很
没有素质每天都在直播间骂人
我没有骂脏话我就是允许是这样的
怎么回事你们我要我要生气呢
我要生气呢
我生气了
心疼能换个头像吗
我现在头像不好看吗
我还觉得我现在头像挺可爱的
您不喜欢我的头像啊
我觉得我头像挺可爱的呀
钓鱼的哪个是钓鱼的
啊
那个是钓鱼的我还以为那个是真的呢
你们有的时候我都分不清楚了
大家装的太像了
我就以为真的是路人
但我现在分辨你们就比较好分辨
我就看你们有没有带我的装扮呀
然后有的时候我一看
嗯她怎么这样说呀
然后再一看哦
原来是几几几几号小星星啊那没事了
星瞳没洗头
我我平时都洗的我今天来不及了
这都也不来个什么洗发水工伤
也不来个洗发水工伤
这不今天招商了吗
主播不穿裤子直播的吗我穿裤子了
我给你们看看
我真穿了给你们看我的裤子
哎我怎么给你们看来着等等啊
我穿裤子了呀
谁说我没穿裤子
你是不是没有看过我的新衣回
这下被我检查出来了
没有看我的新衣回直播
biu biu biu 那我露出一点裤子好了
看看你的谁说
你们不要在这里说这种奇怪的话
这样
以后第一次来我们直播间的小星星
会觉得呃
这个直播间的直播内容好奇怪
她是不是平时也播这些内容啊
就是弹幕上说的内容
哦那我回去一点
我我往下一点等一下
哎呀真麻烦呀小星星们
哎呀我再往上一点
这个有点不大好把控
这样这样可以了这样可以了吧
确实有点奇怪
这个直播间内容好奇怪啊
你看真的有人这么说了
她说这个直播间内容好奇怪
这怎么办呀
好了
哎我真的
要被你们笑到
你们真的有的时候
会说出一些令我意想不到的话
就跟我有的时候
也会说出一些
令自己意想不到的话一样
就前两天我在看自己的那个直播切片
我就想我当时为什么这么说呀我
我这么说是因为什么呀
我
为什么我当时是怎么样的一个脑回路
会说出这样的话呢
就包括今天的面试我觉得
等
等我下播之后去看我今天面试的内容
可能也不知道自己为什么当时这么说
真的
谢谢谢谢今天小星星们给我上的舰长
谢谢你们谢谢
开心
开心哦你们知道吗
这两天啊就是去你深圳超级热
就自从上次直播完之后每天
虽然天气预报上说是20多度
但我觉得真的有40多度
体感温度超级超级热
好热我前两天上课的时候就每次
到了教室
头发就全都贴在脸上
就一点也不像口膜了
因为出汗的时候头发就会贴在脸上吗
你们五一准备干什么呀
我害怕我下次忘记问你们
所以我今天先问一下
我害怕我下次直播别忘了
我最近也在想我五一去干什么
我想去个海岛玩一下
我想去海岛玩
因为我前两天看别人给我发视频
就是海岛上有落日什么的
还挺好看的
我就很想去
你们在加班
午夜还要加班
啊但我看到有小星星说她错风放假
错风放假也挺好的
就别人出去玩的时候你工作
然后别人工作时候你出去玩这样
交通啊或者是
什么的都会比较
就没有那么多人
什么特种兵啊
我倒是想让
想让那个张乐乐带我去玩但是
她最近好像也很忙
我都不知道她最近在干什么
我们上一次
我和她聊天
还是
她给我发了那个你们捡出来的视频
问我这是怎么回事
我说
就是趁你睡着的时候做了一些事情
替你上了一下班
把你那天的工资赚了
别的也没什么
确实
你看我真的没有做什么其她的事情
你们就天天在我的直播间里对吧
提别的女人
自己和自己玩
没有啊没有啊你们不要误会
你们不要误会
我真的是跟她聊天
不信你们之后就知道了
看小星星说什么
小星星说
瞳瞳以后跳舞
会穿宣传图中的白色西装吗
应该暂时不会吧
未来我也不清楚
我有一些私服的穿搭
嗯
就是不是很好在直播间穿
因为我觉得不够时尚
等我
什么时候有一套真正很 fashion 的衣服
我一定先穿出来给你们看看
有的时候因为我的一些街拍的穿搭啊
或者是我拍的写着都是工具人
她们帮我搭配的
我并没有很喜欢
你们知道
有的时候做艺人是这样
你自己穿的衣服没有办法自己做主的
只有别人说啊我觉得你这样穿很时尚
就即使我觉得你这样穿就还挺土的
她也不会觉得
不会是听你
的意见她只会让你穿着这个出去拍
我忍这个事情忍了好久了
我就是要跟工具人说
以后能不能让我自己选选衣服
还不时尚啊
就有一些穿搭
我不是很喜欢就尤其是街拍的时候
我之后
还要跟工具人她们好好沟通一下
选一些我真正喜欢的
这样以后直播的时候还能穿给你们看
小星星说
童子首播跟生日会
其她舞蹈什么时候能再复刻一下
可以啊我们好像也跳过了几个吧
我其实不怎么在直播间给大家跳
重复的舞蹈
想给你们整一些新的花样出来
但我发现
大家好像真的对一些特定节点的舞蹈
很喜欢比如说生日会
还有之前跳的一些你们最喜欢的
我真的觉得就是花悦成双
因为每一次我直播
基本上都会有小星星提起这支舞蹈来
我就很好奇啊
还有燕无锡你们也很喜欢
可能是很多人第一次知道
我就是通过燕无锡
然后第一次看直播听说主播主打跳舞
能直播跳一个吗
可以啊直播跳舞是吧
下次啊不行下次我太累了最近
嗯之后下个月吧
直播跳舞没问题啊
但是现在我坐在
轮椅上可能不是很好跳
我是这样的我每个周要
在轮椅上坐一天
然后不在轮椅上的时候
可以给你们比划一下
哈哈哈哈哈
好了
今天没有这轴今天把那个这轴给抽了
为了多见大家我是经常抽轴
没办法呀我
我
要不然就只能一个星期见大家一次了
我还是想周中的时候跟大家见见面
以前我一个
星期见你们的一次的时候我就觉得
这个星期可能发生了很多事情
但是到了周五
我都忘了要跟你们说什么了
但是现在我就觉得啊
中间可以分享一次
然后到了
这个快周末的时候能再分享一次
人人不断的话题就跟你们说不完了
所以有的时候你们觉得我很渠道
我很絮叨是吧
这个词是这么说吗
好啦
那这样的话
青铜准备跟大家说拜拜了
今天主要就是上来跟大家一起面试
然后也想鼓励
很多马上就要去面试的小星星
你们的人生可能要步入一个新的章节
但是呢希望你们不要紧张
不要慌乱也不要像星瞳一样丢人
好好的去应对吧
即使像星瞳这样
没有什么太多的工作经验
也没有什么办公室经验的人
也可以这样从容的应对
招聘所以你们也不要害怕
哈哈应对招聘这件事情说的
虽然我面的不怎么样啊
但是还是面下来了对吧
我也没有很紧张
不是说加班吗
好好好你再聊会
这都快十点了你们还想跟我聊会
好呀哦
我前两天在家的时候啊我就看电视
我突然发现
我之前直播的时候说错了一个地方
就是我之前跟你们说有些人她在嗯
做一件自己特别热爱或者很擅长
的事情的时候
她会灵魂出窍
那个片子
其实我之前直播的时候脑子一抽
我说的是
呃寻梦环游记我当然说错了
然后也没有小星星告诉我
我那天看电视的时候我就突然
意识到我说哎
我没有看过寻梦环游
记啊我是不是说混了呀
其实我当时看的是心灵骑旅
你们都没有看过吗心灵骑旅
我当时想说的是心灵骑旅
但是我当时说错了
所以我害怕误导一些小星星
今天要跟大家说一下
跟你们说一下
你们不知道
我平时看电影
其实很多的时候也是想在里面
找到一些
嗯能在直播给大家呈现的东西
就比如说放风筝也是
我看电影的时候发现电影里面有
角色在放风筝
我就觉得哎
放风筝挺好呀
我也想跟大家一起放风筝
这让工地人帮我做了个风筝
虽然她做的不怎么好吧
这两天已经打了她30大板了
她要下次再做不好就直接赏她一丈红
当时你们都说了啊我没看见
我没看到
对不起
下次我一定好好的看你们的弹幕
因为大家的弹幕很多
我有的时候会看那个
什么三长一短我就会看那个短的
然后三短一长我就会看那个长的
好有一个小星星说
能在春天的时候认识星瞳真是太好啦
能在春天的时候认识新的小星星
真是太好啦
开心
然后小星星们今天来看我我也很开心
谢谢你们
那希望大家之后
如果你们真的有什么心里话
就可以在树洞告诉星瞳嗯
星瞳会看的
唱歌我还哪还哪还敢唱歌
上次唱歌大家都说难听
我咋
不不敢唱了
不敢唱了
你们想听什么
我害怕
我之前最开始我学声乐的时候
我还想我要一直不唱
然后就是要留着
好东西都要留着一直不唱然后留着
留着留着等到后面的时候一鸣惊人
让让大家都看看我的进步
但是现在大家好像不怎么嫌弃
还老是想听我唱歌
哈哈哈还老是想听我唱歌
嗯
要不然我给你们唱一首
唱一个用胸腔带的歌怎么样
啊
我这边不知道为什么 bgm 声音比较小
大家好像觉得比较小对不对
我看啊唱歌啊
我要先开一下我全民 k 歌
全民 k 歌
我找找
我上次全民 k 歌中间卡了一下
你们还说我放录音
唱成那样还要放录音
那真的没救了
好哎
我我看看
姐就是女王
qq 音乐上没伴奏不全就没有很多伴奏
所以就还是要我我全民 k 歌登录一下
大家稍微等我一下
斗地主别提斗地主了
我最近因为斗地主
又发生了一些非常诡异的事情
但是我现在不能告诉你们
这一切都是
都是因为我在直播间斗地主
然后你们又捡了我斗地主的切片
唱个什么呢
唱一个吧唱一个我们就准备溜了
遇见
我也想排队我不会唱呀我只会跳
布谷鸟
布谷鸟布谷鸟之前唱过了
我们在直播间唱过了嗯
唱那个
千丝细很难哎千丝细
千丝细太难了
我想想啊
天呐怎么还有帮主夫人这个歌也太
唱蔡琴的
那我们唱一个蔡琴的吧
但是我用孙腔带自己的声音会比较
会太低了
那我们就唱这个
我要先把伴奏给大家开大一点
呃
唱这个吧
唱你的眼神吧
我我我等一下我要大家
就是滤镜拉满了没
拉满了我要开唱了
我先听听她这个伴奏音量大不大呀
我看有小星星说想听啊
夜空中最亮的星很难唱
我之前去学过
我一直很想给你们唱
但太难了那个太低了
哦下一步
哦哎怎么还要设置
哦伴奏声音大吗还是小
可以不可以这个伴奏音量
这个太有年代吧
哎怎么回事等一下
不小心点了个暂停
有点大是吧
有点大我调一下伴奏
重来一下啊调下这
大家再听一下伴奏音量行不行
这样行吗太大了
这样呢这样呢
这样伴奏怎么样
好好好那这样 ok 啊我们重来
还是大聋了
真假的这这还大
行我调一下
大家稍微等我一下我调一下
我我调这个那我声音调大一点
伴奏再调小一点 ok
好可以了
这下应该可以了
重唱在这
啊哈哈哈
献丑了
献丑了因为老师说
用不同的腔体唱歌的时候
确实声音会有点不一样
然后我第一次听到
这么粗的时候我还说啊这是谁的声音
老师说
这个你如果真的用胸腔去发力唱的话
会声音粗广很多
但是你可以试着找一种
美化声音的方式
但是我现在还没有找到
可能就是一个比较难听的声音
我之后再跟老师好好学学
我等学到家了就好了
再来一首能再来一首可爱一点的吗
你们你们会不会困了
下播以后你们会不会困了
嗯我害怕你们不想听了你们就是
素颜素颜
素颜要两个人唱呀
你们跟我唱啊
唐黎奸学我们
我们唱过唐黎奸学了
哎呀哎呀
哎呀哎呀挺难的哎呦
太难了我上不去
夏天的风现在不长现在还没到夏天呢
有些风呢是限定
我们要那个夏天的时候再唱
哎呀坦荡荡我不会我听过
星月神话
星月神话吧这个之前我们唱过
星月神话是吧我看有小星星发
完了一会等下播
以后要有小星星说唱的不好还老是唱
这下完了
您别说我我我唱唱你们别说我
哎你们你们好多歌我真的听过哎
谢谢大家
谢谢大家谢谢小星星们
我会把全民给关掉
谢谢你们
你们在鼓励我我很开心
我以后会更加努力学习的
放心吧我再努力一下
就是上一次啊
哦我我后来啊就是我发现我好像
坐着直播的时候
会比我站着直播的时候要
稍微好听一点但是
我也不知道因为什么
可能是因为我平时是用小蜜蜂唱歌
但肯定还是我的这个水平不行
我相信如果一个唱歌真的很好听的人
她用什么唱歌都会很好听
她就算用纸杯
对着话筒唱歌都会很好听的
所以呢我之后会继续加油的
还还来一首
不来了不来了
万一再像上次一样来了好几首
最后妞不爱拉了怎么办
谢谢你们今天来看我
我很喜欢
我没有甩过啊就是因为我
自己的水平不行
就像一般可能大家用什么
唱歌都是比较好听的
就比如我相信如果我的声乐老师
她用一个最简陋的设备
也能唱出来一首很好听的歌
我看啊
我有没有漏掉什么 ic
我们来一起读一下啊
小星星说太好听了吧
不管是胸腔还是口腔
都能控制小星星的星神
你啊谢谢你
谢谢谢谢小星星太会说了
好听谢谢小星星们夸我
那这样的话我再来
嗯
这个这个插件我下次一定要换一个啊
真的
我觉得我有的时候看你们的这个 ic
真的太迷惑了
现在有一个小星星她的 sc
我这边显示的是瞳瞳的 sc 很厉害的
我太极石反而会看碎还有一点爱你
这个我
我我想象一下这个的原 ic 应该是说
瞳瞳的 ic 很厉害了我
呃应该应该就是说我好的意思吧
谢谢小星星
谢谢小星星啊
然后这个小星星说
哦这个小星星说人生是一场长跑
好像青铜现在是臭里边
但我相信她能把现在的粉丝数的小黑
小黑点扣掉
现在我们有多少
哦哦那太多了
我会好好加油的
但是还是先立个小目标吧
先是30好不好我们一起加油一下
真的做解谜游戏
真的是像解谜游戏一样现在我看这个
s c 看的就是在理解
我看一下啊
哎其她读了吧还有谁的没有读
有一个小星星说
这什么呀哈
哈哈我理解不了了这是什么呀
好奇怪的 sc 呀
这个小星星的 sc 说
你你简单的几句你好坏啊
然后就在不停的重复这个啊
这个她她应该本身不是这么发的吧
给星瞳多点关爱让星瞳不再孤单
我我是有的时候看起来傻傻的
其实不光是你们很困惑我也很困惑
我觉得我平时挺聪明的
但是我一直播不知道为什么
我的智商就有点不够用
但我平时都很正常
然后工具人她们有的时候也很困惑
工具人她们就问怎么
就是当时是怎么会这么傻呀
你就我也不理解
这个其实也是一个玄学问题我觉得
这个
这个 s c 在我这边的显示就更奇怪了
这个 s c 说
频的 s c 插件用杰出的瞳孔来看看吧
这个
这个中间是过了
过了一层什么语言翻译器是吗
我理解应该是过了一层
什么翻译器才会
才会翻译成这样吧
有小星星说再来一首啊这个我看到了
谢谢你们唱吧没关系的
好这些都是正常的就是
真的是激发呀这这这个是激发
有一个小星星说
儿子为什么会有儿子我高二
啊二字我高了应该是
同字我高二了的意思吧
同志我高二了
努力学习但一直在30名上下浮动
而周围的人的成绩都有明显的进步
我很照顾瞳孔
我很照顾瞳孔是什么
怎么办哦
我理解应该是小星星学习很努力然后
呃别人进步很明显你很慌
是这样是吗
没关系小星星
就像我刚才跟其她小星星说的一样
就是焦虑是会传染的
你只要跟自己比赛就好了
就像青铜也会经常跟自己比赛
我只要前一场
比后一我只要后一场播的比前一场好
我每一场比自己进步一点点
那对于我来说就是进步
下次联动回有了吗
大概是什么时候
计划瞳瞳呀计划瞳瞳呀
应该是下次联动回计划有了吗
大概是什么时候呀
这什么
这什么密码
我下次联动不知道呢
还不知道什么时候也不知道跟谁
我会提前告诉你们的
因为我是一个小漏勺
好好了还有什么
我的天呐
下下次啊我一定换一个新插件
我现在这个插件的效果
就是有一点不是很理想
我下次就是再努力一下
我觉得这个可能是我找的不大对劲了
好谢谢小星星们今天来看我直播
谢谢你们
谢谢
开心我也很喜欢跟你们
就是周二见面的时候
那我们周五也要见面
周五周五也要来见面好吗
妞妞下次见面就是周五了
那我们就周五见吧小星星们
好
周五见面
大家晚安
你们先跟我说晚安我再走
晚安
你好我是星瞳
是哔哩哔哩的一名虚拟主播
嗯喜欢我的人她们叫做小星星
这次发邮件给你
是因为
我的生活中遇到了一个烦恼
这两天我读完了所有小星星
在树洞中发给我的邮件
她们中有的人在为学业发愁
有的人正挣扎在复杂的家庭纠纷里
有的人想告别白兰的人生
还有些人在工作上
在生活中取得了进展
所以来跟我报喜
除了邮件之外呢
很多小星星也会给我发私信
即使有一些我看不到
当然还是每天会来关心我
虽然她们来自不同的地方
性别年龄
生活
环境各不星瞳
但都是真实存在的
是在喜欢着我
支持着我的人
有时呢我就会想
她们给我的这么多
我能回馈给她们的又有多少呢
我想让大家都接收到我的力量
可是大家能接受到我的力量吗
喜欢我这件事
会不会让她们产生自我怀疑
觉得大家的爱就像是没人接受的电波
永远只有自己知道
这件事情让我充满了无力感
我相信呢
总有一天
小星星们都会成为独当一面的人
虽然没有办法亲眼见证
每个人的成长和变化
但是我也想用自己的方式
来反馈大家的爱
突然来线打扰了
很想听听你的建议
希望你能给我回信
星瞳
你看到
不让
这些都是我真正想跟大家说的话
放心吧晚安
快去睡吧快去睡吧