哈喽晚上好
可以听到我的声音吗
大家可以听到我的声音吗小星星
能不能听到我的声音
能听到吗
我来了我来了
可以听到我的声音可以可以可以
那就没问题了
大家晚上好我是星同
星星的星闪耀双同的同
欢迎大家来到我的直播间
电话那头的小星星们我可想死你们了
你们有没有想我呀
Mua有没有想我哦
让我看肯定想了
因为我刚才我刚才因为
我刚刚在忙着彩排但是我把那个
大家的弹幕打开了
所以我刚才还没有进直播间的时候
我就看到
大家一直在那个直播间里面讲话
我当时说我说完了
我一会那个8点上播的时候
大家肯定要说我迟到了
但是呢我们电台一般都是8点开播的
就没有前面那个10分钟的OP环节
大家久等了久等了急急急
麦不好没有麦啊这手机
这是我的手机
今天给大家播的就是一个电台
因为正好今天是
在那个海上舞台这边彩排
所以现在还没有排完
我就中场的时候给大家播一下
然后等那个播完我再回去看
有什么要采的
我再配合工具让他们采一下
播完再回去好了
所以今天可能要委屈大家
跟我一起在海上海
海上是什么
海长什么
海长舞台海上舞台这边跟我一起了
什么
你怎么知道我抢到了只要35元的纯k
主题包厢
什么你怎么知道
我抢到了只要35元的纯k主题包厢
纯k多少钱我都不知道
虽然我之前去过但是我
忘记他多少钱了
因为每次我去都是跟工作人
他们一起去的
哇恭喜
35元的纯k主题包应该是很便宜的吧
恭喜小星星恭喜恭喜
听听海浪声可以啊大家等一下哦
我带你们到海边听一下
因为我现在在舞台的中间
大家可能听起来没有那么明显
我现在带大家到那个海边听一下吧
好了你们听
哇幸好今天没有下雨
所以海面上的声音都是比较安静的
今天的海还算是比较
怎么说呢就是比较安静一些
擤鼻涕是吧
没有啊这就是海浪的声音
我看看啊那边有什么
比较远的地方好像有船船在亮灯
这不是火车轨道你们觉得这个不像吗
那我带你们到另一边的海那边
听一下好了
走我带你们去另一边的海那边听一下
哪里不像啊
我觉得很像啊
那这个觉得像吗
哎这边的海还不错
哦
这边的海和刚才那边就有点不一样了
这边是有那种
很多的礁石
所以这边
听起来就会有那种水流的声音
有小海星
有啊好多小海星
好了我回到舞台中央那边了
谁在海边拍照呢
我没有但是可能有工具人在拍照
笑死我了有点卡吗小星星
我现在用的是那个舞台这边的Wifi
卡的话你们要都卡的话
要不然我切一下那个流量
你们觉得卡吗
卡的话我要不要切一下流量
很卡是吧
大家稍微等我一下我切一下流量
稍等哦
我切切看
有一点卡
应该也有体会就昨晚下了暴雨
所以今天海上舞台
有很多水蚊子特别的可怕
我今天在这里彩排的时候
我刚才本来排一个运镜我要跳舞
然后我就突然不跳了
跟人说你怎么僵在那里
我说好多蟑螂
他说哪里有蟑螂
我说这不是吗
这么多小小的
他说这不是蟑螂我说这就是
他说这是水蚊子
我说长得跟那个小蟑螂也差不多
挺可怕的
还在笑是谁在笑
是什么是哪个小星星在笑啊
星童能游泳吗
我我现在不能游泳我会游泳啊
你看我不是
前两天还在海里面扮演美人鱼了吗
多好看
昨天晚上打雷了真的特别的响
我有工具人都吓到了
然后在那个群里面哭
真的真不是我编他们真的被吓到了
还在笑
看看泳装你上次直播刚看的泳装
今天要看泳装
520不是刚看的吗
真的是水蚊子你们没有见过水蚊子吗
水蚊子一只两只我是不害怕的
但是如果它是
成群结队的出现在舞台上
是真的很吓人
就是嗯乌鸦呀的一片
因为你们知道吗
就是很多的纸箱
它是很适合培养蟑螂的地方
然后我今天下午跳舞的时候
我正好看到我的面前有一个纸箱
然后那个纸箱里面有很多很多那种
昆虫我就说
这肯定是那个蟑螂在里面爆仔了
爆了那个1,500
太可怕了里面至少有1万只蟑螂
然后工人说你不要太夸张好不好心痛
然后我就说那里面是什么
你说他就说是很多的水蚊子
我说那个今天晚上等我走了以后
你们在这里打一点那个杀虫剂
把他们通通的
赶走要不然万一等5月27号万一
前后那两天又下雨
那又有小蚊子来了我就要害怕了
其实是10万只
10万只你害不害怕
小星星但我也觉得很吓人
真的很恐怖
好啦那其实今天我在那个彩排现场吗
所以
大家如果有听到一些稀稀酥酥的声音
不要害怕
因为彩排现场不仅只有我一个人
可能大家会听到一些稀稀酥酥的动静
我现在其实身边还是
呃我现在在这个地方
还没有什么人但是
比较远的地方有一些工具人
大家别害怕大概有个十几个工具人吧
现在还在忙
然后我看到今天有好多人预约
是不是小星星担心我彩排太辛苦了
所以
就是来陪我了
也担心我和工作人他们待在一起无聊
后太温柔了吧
小星星我记得前两天有一次3D
大家预约都没这么多的
是我唱歌的那天还是什么
大家以为新同要开唱了
自己人别开腔所以来的人特别少
哈哈哈确实
谢谢啊谢谢小星星谢谢
别自作多情
你问问其他小星星是不是想我才来的
那肯定是为了陪伴星童
我们小星星主打一个陪伴
青铜
每次想见你们的时候你们就会马上来
这不是陪伴是什么
你们自己说
一地主打陪伴
那主打的是一个小星星陪伴青铜
不要提为什么是3D
我是1D啊
我改了标题了
我刚上播之前刚改的
是不是还没有通过审核
是吗声乐谱信女哎我就是我就是
怎么样呀
到电子宠物
谁是电子宠物
你们想见
谁啊我工作人这边
但是今天现在在这里的工作人比较少
我有一些工作人还没有来
我有一些工作人下午要开会
所以他们说晚一点会上行到申岳这边
然后来来那个海上舞台这边
现在还没有到
他们好像堵在路上了说8点之后才来
你们想见谁我可以带你们去见一下
我看他在不在啊
不一定在
现在我看这边比较远的地方只有
有谁啊有那个我看一下啊
有嗯
有美术工具人
小裁小裁缝不在
小裁缝刚才在现在不在
还有非常远的地方老六在那边
在那边不知道在干嘛
然后还有还有美女工具人有好几个
想见s姐姐
你会见啊
你一见就见个大的
小心现在
姐姐的地位在腾讯不同寻常了
见s姐姐要交门票
这样吧你呢就交100块钱到我的手上
然后呢我就让阿喜跟你说两句话
怎么样这样你先给我100块钱
然后我让阿喜跟你说两句话
嘿嘿怎么有人在狗叫呀
谁在我的SC上狗叫
我这有狗哎
快来快来
可爱的六六
真可爱呀六六
好了六六
你去帮我监督一下工作人员
他们在不在上班
快去吧
好六六过去了
怎么回事
好还真有人
我我我是骗你的啊
我不是骗你的我让二姐跟你说话
来二姐跟大家说个话吧
大家好我是爱思
欢迎大家来到新团的直播间哦
听说大家很想跟我说话
但是我今天不在
我只能让新团带我发言了
谢谢谢谢小心心的门票谢谢谢谢
哈哈哈
我我我骗你
的小心心你还真给了
我骗你的
什么b n s
完了这下你们要艾特阳光腾讯了
不是不是
我不让那个爱姐姐见大家
是因为爱姐姐现在不在
你想现在在的你这个时间在
那肯定不是爱姐姐那种工具人
那肯定是爱姐姐的手下
爱自己的手下在这里
所以你要去爱姐姐
可能
我让你听听其他美女工作人声音
好不好
哈哈哈活跃好
看的人越多看的人越多播放量越高
播放量越高活跃好
所以活跃好活跃好
可以啊小星星非常
非常车轱辘
非非常车轱辘化
非常符合我们小星星的调性
这样吧
我们也不能让我们小星星的这个
这个门票白交来
这里有一个美女工具人
美女工具人给大家介绍一下
这个是我科目二考了4次的工具
工具人为什么你们刚才才到呢
是不是因为你科目二考了4次
刚才是你开的车
在路上耽误了一个小时
他在瞪我
科目二考了4次的公爵还不敢开车
哈哈哈
啊请问请问你科目二
就是你拿驾照已经多久了
一年请问你开过几次车呢
三四次吧
哦现在还站在这里
能跟我们说话真是不容易
小星星们真是不容易
好了好了来跟大家打个招呼吧
小星星们好呀
我可是5月的主理人哈哈哈
对这个美女工具人就是他
这个月比较忙
就这个月
所有的直播
都是出于这个美女工具人的手下
所以说我可要好好
在5月还没有过去之前
我好要我可要对他尊敬一点
对他尊敬一
点什么小记者心疼
那确实美女加个微是吧
我要跟美女查个微了
怎么不查相同的微要查美女的微
好吧那这样的话你表现好一点
让美女跟你们多说两句话
纯k线下水军费麻烦结一下
好帮你们艾特一下纯k啊
帮你们艾特一下纯k
没问题
现场讨打是吧
我没有我刚说的都是实话对不对
我刚才呢都是呃真情实感的在采访
采访一些大家感兴趣的问题
查你的微
你的微也要
因为你星童真不熟
星童只会查钱不会查微
你们别以为我播电台的时候看不见弹
幕啊有些小星星我看到了
彤宝彤宝我有个问题
六六为什么叫六六呀
哎呀咱们咱们中国人图个吉利
六六大顺
六六六六多吉利呀对不对
图个吉利
然后哎呀这都多长时间的事了
我都好久好久之前
六六我感觉好像
从最开始时候就一直在陪伴着我
大家不要纠结这些你就当图个吉利吧
六六大顺
那你你以为老六为什么叫老六
不也是图个吉利吗
对不对主打一个吉利
哈哈哈老六为什么叫老六
因为呃
因为他
因为他是六六的老爸不是
我骗你们的
你们别信
完了我看到他在远处
几眉弄眼我们去采访一下他
这下不得不单推科目二工具人了
科二姐姐
好好好这就给人家取外号了对吧
科二姐姐好了来老六比较遥远啊让我
你好你好
你好哎哎大家晚上好
你好请问你是狗还是人
我应该怎么回答比较好呢这
个问题是那你为什么叫老六请问
我那天不是我
我那天在PPT里解释过了就是那个
我是真有人看你直播啊
嗯那天我在PPT里解释了
我是胖了26斤的工具人
所以我叫老六
哦哦哦你就一定要把这个话说出来哦
请问你在干嘛
呃就是那个
啊
不是之前纯k的事吗
还没有弄完又有一些叫对齐的事情
还要对齐哦
那你就是到时候我
我直播当天你会去纯k跟小新见面吗
他们都很想你
现场也要顾呀
可能不太
哦为什么旁边还有公主人在鼓掌
老六有自己的现场粉丝是吧
那就不打扰你们两个在这里贴贴了
我走人我走了
大家有什么想采访老六的吗
什么叫想问他的
我可以帮你们问一下
语言的艺术
好强的攻击性
什么九儿和老六的CP有没有磕的
九儿是谁
九儿是红高粱那个
是啊
有吗我不知道啊
好好
我看看啊
这里还有谁
师傅你是做什么工作的
老六是鲈鱼吗
真的吗我不信
我看啊这里还有美女工具人呢
但是这个美女工具人是是爱人
我们就让他小小跟大家打个招呼吧
嗨美女哈喽哈喽
嗯真好呀
这因为这个美女比较
呃他不跟我这种艺人一样夸张
所以我刚才把他吓到了
我现在回到我刚才的舞台中央这边
什么安仁安仁女童真的是
我怎么读出来了
哎不是
我今天在这里彩排
确实是比较兴高采烈
因为今天你们知道我今天运动了一天
跳了一天的舞
现在其实神经是比较兴奋的
所以我刚才的那个
读弹幕的时候没有过脑子
我没有过脑子我没有过脑子
不准不准发这种让我不过脑子的弹幕
完了
啊
受不了了
我吐出来了受不了了
嗯
嗯哭了
主播没脑子主播长了主播有脑子
好了反正今天就是很多的工具人在
哦对了跟你们说一个八卦
就是我那个科目二考了4次工具人
前两天他
前两天他就是在
在路上摔倒了
他滑了一个大的
在路上他是上厕所
然后上厕所出来的时候卫生间太滑了
所以他一下子就滑倒了
滑倒了以后他的腿就受伤了哈哈
他腿就受伤了
然后现在是处于那个一瘸一拐的阶段
所以我刚才是不是不应该霸凌他
我刚才应该好好的安慰他一下
但是他已经滑倒好几天了
他现在不在他刚刚出去了
他刚刚从那个舞台的后台过去了
跟你们讲他还留小珍珠了呢
掉小珍珠了哭哭了
我就不一样了我就很坚强
如果是我摔倒的话我肯定哭的比他狠
哈哈哈哈
狠狠的嘲笑我
没有我狠狠的安慰了工具人
他是 5月19号的时候摔的
因为五5月20号我不是要直播吗
然后当时5月19号他来看我彩排
然后他就摔倒了他摔倒了以后呢
他还想在这里继续工作呢
我就跟他说你快回去吧
我说你快回去我自己OK了
我是不是很贴心
很贴心吧
主播
我在贴吧跟人打赌说27号没有万件
就要磕头喊爹了
你能帮我拉拉票吗
我怎么感觉每一次都有这种赌注
呀小星星咱们呢
嗯怎么说呢咱们
咱们小心心
好赌是好赌但是咱们要赌一些
呃跟相同一样
你要来整一点有把握的啊
整一点有把握的
让他喊哦说起这个来
说起这个来我想一下啊
我就顺便跟大家讲了好了
就是这次大活呢
我们已经全部用上了4090来做渲染
然后给大家听听4090是什么动静啊
我现在走到一台4090的前面啊
这边有好多4090就这个吧听
这就是4090的外壳
这就是4090的后面
再给大家听听4090的前面是什么声音
这就是4090的前面
再给大家听听4090的金箱是什么声音
这就是4090的机箱
怎么样呀
这里我面前还有很多呢很多很多
嘿嘿别砸坏了
不会了我都很轻的很轻很轻的
听听他性感的
听听他性感的什么
性感的风扇的声音
还有这种性感的风扇的声音啊
不行啊我有工具人坐在那个4090前面
我要是给你们听到性感风扇的声音
我就要蹲下来
属实是有点不雅散
哈哈哈豆豆别拍坏了
不会的不会的
我看一下什么
收留被大明星抛弃的伤心3090
哎伤心3090好像真的在这
我带你们去看一下在这
伤心3090哦
哎好像都装起来了
给你们听听这就是装伤心3090的纸箱
好还挺多的
应该是吧
可能要把他们接到别的地方去了
应该是这样子的
能送我一个退下来的4090吗
这样吧儿
子我我给你出个价吧
蛾子你我也不用太多哈
就是你们腾讯招聘从开播到现在
那个你一共进账多少钱
就是你的这个账号一共进账多少钱
你现在呢就转到我的账上来
然后我这个悲伤3090我给你安排一台
安排一台就是还可以的怎么样
你考虑一下
你考虑一下吧
好吧考虑一下
4090不如8090
那那多少年后才能出道那个呀
好小心说吃饭来晚了
统统彩排的胜利吗
呃从今天看还是还可以的
也可能是今天还没有彩排到那个
还没有到白热化的阶段
就是现在一切都还好
明天开始就不知道了
触目惊心
什么我都我我我觉得挺划算的呀
蛾子现在一共赚了多少
我不知道啊我只是随便说个数
我说个数
这样这样你开个价吧
让我看看
你开个价我送你一个3090
我现在可不是眉笔了
还在说眉笔力量相同
现在是什么
小福星对吧
我推的我推的这只鸡已经夺冠了
我们是冠军
谁谁是小福星
来大声的喊出小福星的名字
心疼心疼
对吧这可是我推的
你推的夺冠了没有啊小心心哦
嘿嘿嘿还真是
9块9包邮不行我亏死
9块9包邮我不行的
哦对差点忘记继续跟你们说了
光顾着给你们看4090了
就是
到时候我就要给小星星们看看优异5
然后他叠加那个4090的实力
大家是不是还没有见过这么豪华的实
时搭配呢
大家有见过这么豪华的实时搭配吗
彤宝昨天我在生日
我生日在KTV唱了猫五喵屋
被朋友们嘲笑了
你能安慰一下我吗
小星星别伤心小星星
猫五喵屋是一首世界名曲
他们欣赏不了也是正常的
有很多艺术家在有很多艺术家
嗯早期的时候都不被世人理解
他们不理解骂我喵呜很正常
呃拍拍口拍拍口拍拍口拍口
你自己能欣赏的了就可以狠狠的嘲笑
还在狠狠的嘲笑
不行不能狠狠的嘲笑
那就是说起4090啊
既然大家都想要
这次
我也给大家准备了一个超级超级
超级豪华的福利
你们猜猜是什么呢
大家可以猜一猜是跟4090相关的猜一下
给大家一点点的时间
给大家一点点时间321上链接是吧
还在带货
都什么时候了还在带货
开抽没错
哎你真能猜的准啊
就是这次呢
在5月27号的畅演秀当晚的直播中
我们会设置一轮舰长专属
天选时刻的抽奖
给大家送出一台
送出一张华硕猛禽的4090
没错我应该没有说错
他的名字应该是没有的
对的是舰长专属抽奖
只要你当天还是舰长就是你
不一定非要是当天上的
你只要当天还是舰长
就都是可以参加抽奖的
没错抽一张华硕的4090
我看彤宝527527B站的马绿能稳住吗
这个这个叫问
哈哈哈这个叫问b站了希望
我我相信比较好吧
我相信他
我相信毕竟是毕竟是我生长的地方
我相信黑木
我黑木你你拿什么跟我交换
好吧小心又输了让我黑木给他
一张4090那这样的话你拿什么跟我交换
说出你的
说说你的
条件
开个条件吧
我的评价是不能信
相信相信咱们比赛都打完了所以
所以相信我
小福星好吧
我这两天天天拜那个电子菩萨
我打算等那个27号当天
我到时候就在我们的海上舞台
四个方向一个方向拜一次
来进行一个开机仪式
还是可以的
以身相许我的真心
你的真心这么贵重啊
小星星哎呀只是一张4090而已
大家不用不用不用这么
就是把什么都给我了
没关系的你们到时候来抽就好了
你们到时候来狠狠的抽奖
说不定就抽中了
说不定你什么都不用给我就抽中了
虽然我很想要啦
尤其是你的真心很想要
好啦然后这次
除了舰长专属的抽奖之外
也给大家安排了非常丰厚的上见礼物
然后后续呢
我会在动态里面告诉大家详情
还有具体的规则
大家可以好好的期待一下期待一下
彤彤我家三线底边小城市
没有麦当劳联动日日了
哎好像现在应该是有一些
门店还没有摆出来
别急说不定过两天就有了
说起麦当劳来我的外卖好像到了
我刚才看到有人开着游艇过来了
这是我的外卖吗哦
啊这是我的外卖
让我看看今天我的外卖是什么
安格斯Max候牛堡
哇卖卖卖萌谢谢
这是什么
麦乐鸡麦乐鸡
嗯
盒子里的鸡块转个不停这么多麦洛基
还有番茄酱甜辣酱
没有啊真的是就在这
大家听这个就
是麦当劳的袋子
哎呦我直接拿到舞台中间去吃好了
大家等我一下我拿过去哦
这个是什么
这是工作人员刚才帮我点的
薯条薯条麦乐鸡
哇尝一下
吃一下吃一下
随便吃点
哼都让你胖完了
还好吧今天运动量这么大
请吃一下吧
哎还有可乐
竟然公主没有给我买无糖的
给我买了有糖的可乐
他说小吃不算吃先吃个薯条嗯
不错真的
我前两天倒是在喝无糖可乐但是今天
今天只给我点了那个
有糖的没办法了我们总不能不吃吧
我们就勉强吃一下
吃一下但是我觉得就是
有糖的可乐真的比无糖的可乐要好喝
你们觉得呢
如果你完了酱全掉了
酱全掉了
哈哈哈哈耶
耶
麦当劳party
开吃
今天晚上工作人的晚饭也是麦当劳
主要是因为大家没有时间再坐船
去陆地上
吃了掉在地上的油渣子
能抽给我吗
抽给你就抽给你
怎么还狗叫小星星
我们直播间的小星星
都是非常有人格的小星星啊
非常有人格
就是小星星
只要
只要正常的跟我说我就可以给你了
怎么什么好事都让彤彤遇上了
又是工商又是大明星
看到彤彤蒸蒸日上我的心就隐隐作痛
怎么啦小星星彤彤蒸蒸日上
你你
你这不是你想看到的吗
你想看到星童日渐颓废是不是
喝一个冰冰库罗
冰冰库洛
喝个冰库罗
嗯
真不错虽然我现在是蹲在舞台上
但是我还是感觉很开心
好好啊
等一下我吃一口麦乐鸡好了
甜辣酱开一个
这是甜辣酱
然后吃一口麦乐鸡
太幸福什么幸福生活
幸福生活啊
嗯嗯
嗯
彤彤我刚才刷到一个8个神童Cos
在同一个视频
怎么没看到你的留言
我还没刷到呢
我今天都没怎么刷大家发的新视频
等一会我下播刷一下
太好吃了
今天去一家远一点的麦当劳
看到彤彤了
社恐小星星没敢合影
没事小星星
那个你可以去正常的合影
你不用喊一些射死的那个
你不用喊一些射死的话
我噎着了
大家等我一下
嗯
你噎着了
小星星什么
拿起来的眉笔在咒我
是我自己吗
不会吧好了我现在喝了几口可乐
我已经好了
哈哈我已经好了
啊
呃好了
哈哈哈我好了
我刚才我刚才噎着了
我现在好了嗯嗯
福星力量我现在好了
真是太好吃了我才会大口大口的吃
哎心疼蒸蒸日上就不能变成香底冰
然后毕业回家和我结婚了
啊
你问我其他小星星答不答应呀小星星
我刚才看到那个小星星说
说27号会有王心凌吗
那当然啦我不是已经官宣了吗
其实我们今天的这个
舞台上还有很多的好吃的
老多了我看到你小心再说答应了
不准答应不准答应怎么回事
不按不按套路出牌是吧
难道这个不应该是有小心说
心痛我要跟你结婚
然后另外的小心说不准不准不准不准
这个才是正常的套路吗
小心你变了
啊其实现在遍地还有一些小零食
有荔枝还有瓜果的果切都是工具人买
的
今天在这里彩排的工具人们都有福了
现在下的这一批
那个荔枝叫妃子笑
就是一骑红尘妃子笑无人知是荔枝来
为什么叫妃子笑呢
我以前不懂
但是我
我不是去年看了那个长安的荔枝吗
然后在那本书上说
说以前最早的一批荔枝在岭南
是4月份的时候会
就是出第一批鲜果
然后如果说是
长安城的贵妃想吃到的话
就要从4月开始往长安城运输
然后所以应该是第一批
荔枝可能就是叫妃子笑
但是我听我听工作人员他们说
后面会上的荔枝会更加的好吃
所以我还很期待后面会上的
之前都没怎么关注过荔枝
彤彤我朋友因为你吃了一周金拱门
胖了10斤
能安慰安慰他吗
你朋友是很有品位很有品位的人
喜欢咱们金拱门的都是特别有品味的
小星星相信你的朋友马上就会
就会拥有非常多的财富
你的朋友马上就要发家致富了
快点抱紧你朋友的大腿吧
不准不准还在说不准怎么回事
彤彤我以后也要去声乐当你的工具人
可以啊欢迎每一个小星星
小星星们都快来吧
什么无中生枝
我真的有啊我现场真的有
有荔枝真的有荔枝
哈哈哈真的是这样的
哦对了跟大家讲讲
这次呢
其实我们有差不多10个左右的节目
是不是感觉很多
我之前没有跟大家讲有多少
有10个左右
我觉得还是
挺多的
而且他是风格挺挺不一样的
就他不是什么连着连着
就他虽然怎么说呢他就不是那
种730那种连跳啥的
感觉和以前
表演的还是有一点点不一样
十个十连跳是吧
小心你杀了我吧
10个十连跳小星星小星星不做人了
小星星从从早跳到晚
我是那个跳舞跳舞机器不行
小星星我是人
我是我是一个正常的虚拟人
我还是就是一些正常的体力范围内啊
一些正常的体力范围内
但是我我觉得我认为
我的正常体力现在已经
现在已经
突破界限了
所以我觉得
大家也是可以稍微期待一下
然后但是我要提前跟大家讲
就是呢我们这10个左右的节目
其中有一小部分是提前录制的
我前两天呢已经录制好了
但是大部分还是现场的直播表演
大家可以期待一下
哎主打一个时辰就跟大家说一说
就是提前录制节目的原因
也要提前跟大家坦诚讲一下
就是因为我和工作人以前
我们尝试过很多的舞台
大家有看到有直播的实时舞台
比如说去年的730
然后也有离线的打歌舞台
比如说像去年的生日会
然后或者是像跨年的时候
我们表演的无人机的舞台
然后这些呢都是这两个舞台的话
它是属于离线的舞台
但是这次我们因为有很多新鲜的想法
我们从前几个月开始开会的时候
我们每个人都会有一些新鲜的想法
但是有其中的一点想法
有一些想法
以我们现在的技术能力
就是可能实时给大家呈现的话
会有很多的难度
就比如说
比如说会掉针
比如说可能会有卡顿的
风险或者会有一些
我们没有办法预料到的BUG
这些都是有可能的
所以我们也是经过了一些深思熟虑
讨论我们进行了一个取舍
就他其实是有两个选项
就第一个就是你还我
还是实时的给大家来表演这几个节目
但是呢他可能效果就没有那么好
他可能效果就是比较
没有我们想象中的那么好
然后工具人他们可能也使不上劲
这是一种
然后还有一种呢
就是我们今天取手
然后把它进行一个离线的制作
这样大家到时候可以看到
虽然是我前两天已经跳了的
但是它的效果上来说
会比我直接在现场跳要好很多
所以呢也希望大家能理解
只有少数几个啊
我们大多数还
是我现场会给大家进行表演的
演唱会那天会是双马尾形态吗
不知道小新可以期待一下
我也不是很清楚
这个还没有排到我还不是很清楚呢
腾讯同部门都不能结婚
所以我就不去做你的工具人了
小新现在真的是特别的高瞻远瞩
好期待期待
是的
是的所以就是也是要提前跟大家讲
不能到时候大家一看说哎
这个这个明显
这个怎么回事
新同的这个舞台很明显就是是播的呀
怎么怎么会这样
然后所以就提前跟大家讲一讲
啊然后其中有一个节目
其中有一个节目
就是我跟心灵姐姐的合作舞台耶
然后也是前段时间就录制好了
这个主要是我们俩档期的问题
这个舞台的话
主要就还是我们的档期问题吗因
为大家知道大明星都是很忙的
然后我见到他
他真的他真的好漂亮好漂亮好漂亮
我不知道大家有没有在
线下见过心灵姐姐的
他
好漂亮啊
他真的好漂亮
就是他比电视上看到的还要好看
1,000倍而且他超级超级的甜
然后他的皮肤他皮肤像牛奶一样白
我我就感觉我没有见过那么白的人
太白了像牛奶一样白
好白
然后他还一直夸我他又夸我腿长
然后他夸我说我跳舞也很好看
说我也很甜
我好开心我好开心
他还跟我说骂我
真的我要昏谷期了我就能感受到
哎就是
就是真正的偶像那种
给我的那种元气灌输的感觉
就跟他见面的时候
我感觉我整个人特别的澎湃
然后整个人特别的开心
太开心了
希望老天赐给彤彤无限体力条
我想看啊
那这样的话
不是主要不光是我
那还有工具人呢对不对
工具人也要无限的体力
调红包也是我们的甜心教主
没有啦还得是心灵姐姐
我太喜欢他了
我之前就一直很喜欢他
所以这次也算是我公会追星吧
也算是我公会追星吧
我今天就是早上起床的时候
我今天早上起床时候
我还在那个王麒麟超话里面溜了一圈
开心
彤彤
最近同班还来了好多王精灵的粉丝
好不热闹哇
欢迎欢迎
我前两天还看到有那个
有那个心灵姐姐的粉丝
在说小星星可爱
然后工作人员截图到群里说
真好像家一样说小心可爱
我说
我们小心本来就是很可爱很可爱的人
呢好开心呢
哎漂亮姐姐
跟漂亮姐姐合作真的是
会特别的元气满满
就感觉自己有用不完的力气
我以前不是都特别喜欢心灵姐姐吗
我去年520的时候还给大家跳了爱你
你们还记不记得
就是去年520的第一个节目就是爱你
然后心灵姐姐参加浪姐的出舞台
也是爱你
就算不算是心有灵犀呢
也算是吧
就允许让我发癫发一下吧
还真是啊
过个一两年心痛也参加浪姐
我我参加浪姐是吧小心心
我但是哎我可能就是参加不了了如果
以后有机会能去
上个舞台以
以什么什么身份去广告
我觉得可能以广告的身份啊
你要花多少钱才能去
浪街上投一个广告啊
那花多少钱才能去
可能大家才能看到我
谢谢小金夸我
甜心酵母
哈哈哈
不行我还不够甜还是得再再甜点
还得再甜点
30岁呢所以我说我没有办法参加吗
因为我我一直18岁所以就只能
如果
假设说过两年赚点大钱什么的对不对
赚点大钱买个广告咱们
哎
拆一下我的后牛宝拆一下我的后牛宝
后牛宝来喽
哈哈哈我看到大家说王麒麟的粉丝哎
现在姐的粉丝是不是叫灵宝啊
我看那个超话的那个好像是叫灵宝
已经被贴吧的小心童话成
只会说好好好
这说明小星说话可爱
所以就是大家一看觉得好可爱呀
所以就都跟我们学
我也会我也是只会说好好好好的人
尤其是我之前见到那
个心灵姐姐我就说不出来一句话
我就只会在那里好好
好心姐姐说你觉得这条怎么样
我说好好好好好
欣琪说好开心能见到你
我说好好好好
已经成为了一个只会说好好的傻瓜
哦来了
我先吃一口牛宝
哇这个牛宝好漂亮
这个牛宝的
面包上面撒着白色和黑色的
焦香的芝麻粒
闻起来
嗯非常的可口有一股浓浓的奶香
因为里面有培根
这个是培根吧
哇这个这个双层薄好大
我之前没怎么吃过双层的
没想到这么大
反正吃几口就吃饱了
吃几口啊
说小新是傻瓜是吧
你们你们知道吗
小新现在很流行一个词叫笨蛋美女
就是说如果这个这个就是比如说像
我想想谁像笨蛋美女
嗯
就是小
跟这个词相关的我觉得就是小傻瓜
小星星和笨蛋美女一样迷人
没错因为笨蛋美女就是很迷人的生物
所以小星星就是傻瓜
小星星也很迷人捏嘿嘿
那不就是你吗
我很聪明啊
我是聪明美女
我是机灵美女
你们难道觉得我不够聪明
小星星好看但不笨
怎么回事
哇好好吃
哦好好吃
大家都去尝一下这个
这个宝叫安格斯候牛宝好好吃这个哦
死掉了我要在地上打滚
大家等我一下我先打个滚
哦
好好吃啊
再吃一口
嗯
好好吃
这个真的很好吃
再喝口喝口可乐
哇这个好好吃
开开摄像头
哎我不会开摄像头
能开的话现在就给大家开了
我不会开怎么开你教教我
怎么开呀是
这样吗
嗯开了吗
好像没有哦
嗯不会开了
开了吗摄像头开了
那你看看
你看这个宝是不是看起来很诱人
双层的而且里面还有这个是生菜吗
还有芝士好好吃
看到了怎么样
怎么样
打电话叫我骗来骗
谁在骗我
是谁在骗我
金拱门这个广告费发花的值啊
是真的很好吃
我在很久以前就很喜欢吃金拱门了
我一直是我们麦麦的铁杆粉丝
卖门
卖萌
主播真的好美
谢谢谢谢你啊
太太不好意思了
这么夸我我有点不好意思了
培根脆
培根酥脆双层牛蒡好吃统统可以试试
好明天就吃这个吧
明天就吃这个好了
哇太幸福了
虽然有点小罪恶但是真的很幸福
让人感觉到罪恶的食品
往往会让人感到幸福
没事明天早上来那个彩排之前去
去小小的健身一下吧
啊明天早上来彩排之前可以去
嗯练练半个小时的无氧
半个小时没用吧
一个小时吧
天天吃汉堡是吧
那我明天吃点别的
不行我明天还要吃汉堡
后天不吃了
明天尝尝大家推荐的这个啊
我踩
哦死嘿嘿
哎又飞了
等一下没偷
哦可以
给他留了个全尸
太好了
别念了彤宝
已经幻想明天给安格斯
配麦麦脆汁鸡吃的样子
想着眼泪就从嘴角下来了
嗯你
我们怎么说呢
大家别害怕我们可以现在就点
虽然现在已经是夜宵了
什么踩踩我的
没有大蟑螂这是水蚊子
就是因为我们现在在海边吗
海边的话蚊子是会多一点主要是昨
天下雨下的
本来这个地方是没有那么多水蚊子的
所以希望
希望27号的时候甚至不要下大暴雨
不要吓得羡慕水蚊子
羡慕水蚊子是吧
是谁在羡慕水蚊子受不了了
你你你你羡慕水蚊子
你你羡慕水蚊子我有点不好说了
小星星小星星咱们能羡慕一点
正常的东西不要羡慕水蚊子好不好
你羡慕水蚊子我觉得有点奇怪
彤宝
我现在已经叫汉堡的宝了是吧小星星
彤宝我今天在82568直播间看到有个人
疑似喝大了来上播
你有什么头绪吗
怎么会谁呀
谁喝大了来上播
我们这个声乐直播呢
都是要测那个酒波的
就是大家时间会测酒驾吗
我们声乐的直播间会测酒波
什么叫酒波呢
就是你上播之前呢你要吹
你要照着那个吹气
然后你吹气你要是喝了
他就会显示
你久播你要喝多了他就说你醉播
你要是醉播的话你就犯法了
我现在就进去了
你要久播的话也是不行的
也至少要罚款然后要拘留
所以呢
这个大家不要造我的谣啊
我都是非常遵纪守法的
大家也在那个你们的世界
千万不要酒驾
知道吗在我们声乐
醉播
和你们事件的那个酒驾啊是一样的
都特别的恐怖
什么预警不在少播一会
没有没有的事小星星嗯嗯嗯
没有了哦对了我突然想起来
哈哈哈我突然想起来
就是我看到有各地的小星星
在自发的组织线下的纯k
观看活动耶
哇谢谢大家要是想要参加的话无论
你们是在全国哪个地方
你们都可以去星童官方q评
找一下自己所在地的组织
找一下组织
谢谢我们的小星星
因为咱们小星都是很有用
很有用很有用的人
要不是我要在台上演
我也跟你们一块在纯k看卡拉OK
我也跟你们一边一边唱
然后一边看欣彤的直播
没办法因为呢欣彤是欣彤
欣彤不能在欣彤的演唱会跟大家一起
在线下看没办法
哈哈没办法了
集合各个地方的小心集合
彤彤527的时长大概多久呢
527的话
如果正常的话应该是一个半小时吧
但是有可能不太到一个半小时
因为我现在彩排的时候就是
怎么说呢
不是跟我们之前直完全就是嗯
跟我们以前的3G直播会有一点点不同
呃怎么说就是
他的节目很多但是他很连贯
然后很密集
就是
我可能没有那么多的时间跟大家聊天
我也会跟大家聊
但是每个节目中间可能跟大家聊一个
聊个几分钟
这样子就不会一直在那里跟大家聊天
因为考虑到因为那天的畅演秀的话
可能不仅有小星星
也会有一些呃其他的
人来看所以我想把它做的更像
就是更像大家世界的那种演唱会一点
有点类似那种
整体的节奏呢会比较快
然后节目会比较满
现在
我们是理想的状态下是一个半小时
但可能可能会不到有可能
对对对是的是的
其他小星星来了就是小星星吗
进入直播间以后大家就都是小星星了
我要用我的魅力把他给留住
就是这样的
有没有今天刚来的小星星啊
来说一下主播是不是真的很有魅力啊
是不是在这里听主播说两句话
就已经想留在这里
陪伴主主播一生一世了
是不是这样的
嗯
没事
反正之后有答谢回到时候再好好聊
是的嗯 5月28号
唱演秀的第二天就是答谢回了
到时候跟大家大聊特聊
大家有什么想问我的
我也可以跟大家说
还真是是吧
哼哼谢谢
彤彤
金拱门有没有新同联名汉堡啊
我想要新同嚼汉味的
你不想要
你你只是在直播间口嗨你不想要一点
你除非你
除非你证明你的那个真心
你这样你一会我下播我就去
刷那个大家刚发的视频
你一会呢
你就拍个视频
你那个
你把自己的酒放到自己的嘴里
然后拍个视频发上来艾特我
我看一下
我验收成功我就给你
我就去跟那个卖卖谈一下怎么样
哈哈哈好啦
瘦瘦胃瘦瘦胃好吗
小心心瘦瘦胃
我们是一个非常
和谐的直播间
如果今天有不是小心的人过来
千万不要害怕
我们平时都不是这样的
我们平时都是很好很好的人
很好很好的人真的
天蛾子说520约老六去看电影了
老六这两天心情是不是特美
啊我不知道呀
老六
哎他们说你520跟蛾子看电影了
这事是真的吗
放屁老六说放屁
小心心你这是听谁说的
不会是蛾子跟你说的吧
我不好说了
那谁暗恋谁
我觉得就是
我觉得非常明显了现在已经
失望还在失望还在失望
蛾子又在骗人
我不知道啊
我都好久没有关注过他们的直播了
老六直播我都不咋看
我上次就是爱姐姐非要让我去
给他打点钱
爱吃
我才去的
蛾子直播说的不不关我事啊
那就大家去问一下他吧
这个我就是完全不清楚了
我连那个蛾子去西北种树了
都是你们跟我说我才知道的
好久没有关注过他们了
我觉得他们现在跟我有点割裂啊
就是他们两个玩他们的我玩我的
跟我没有一点关系
小心心什么CP都嗑只会害了你们
真的单相思是吧
呃一首最高的片响送给蛾子希望
希望蛾子以后就是
嗯能够坦然的接受这一切
希望他听到今天的这个直播录播以后
可以坦然的接受
一首最高的片响送给他
我现在就给他放
这首歌
好像就是他主打一个单相思送给蛾子
哈哈哈
哎能不能找到呀我看一下
这歌还挺好听的
能找到吗
啊对对对
弥足珍贵的单相思送给蛾子
别害怕蛾子
虽然你单相思我的工具人但是
你的单相思是弥足珍贵的
回来吧儿子
你对老六的爱
老六已经听见了
好了好了好了
好了不放了
哎没办法
来一首见不到的爱吧
这个大家可以
大家可以自助选择自己喜欢的方式
呃来结束掉他们的这段感情了
我一直以为他们是真的没想到
我有点不好说了
太痛了太痛了太痛了没办法了
我我再我再吃一口
请让我再
吃一口汉堡吧
可以再让我吃一口汉堡吗
哈哈让我吃一口汉堡嗯
嗯这个汉堡真的特别的鲜嫩多汁
为什么我这么开心
那个咱们虚拟区有舞蹈主播有
唱剑
有女团
我是傻乐主播我和大家定位不一样
所以我们直播间主打的就是一个傻乐
也希望
我们小星都可以做傻乐的小星星
至于你以后你们就叫傻星怎么样
啊他很贵吗
我不知道哎不是我买的工具人买的
我不知道
很贵啊
那我明天点个更贵的
反正是工具人买单
我先咽下去
别一会我又我又卡住了
触目惊心
没有啦工具人
工具人
也没有吧
我也不知道他们报不报销啊
说不定啊
说不定他们用的是自己的工资
对不对啊
工具人说他没有报销啊
工具人说没有报销
不用担心都是工具人自愿的
工具人自愿花的钱狠狠的薅
让我让我毛点我现在我真的
我现在每天回家
我不是在那个舞台彩排吗
然后工作人员
他们会买一提那个水放在那里
然后呢我每天回家我就毛两瓶水
每天回家我就毛两瓶水
现在我家
现在我家有很多水
我回去我也不一定喝
但是我一定会毛两瓶
哈哈哈哈哈
我是自愿加班的
没有啦
您不信之后去问工具人他肯定是
肯定是自愿的
跟上宝学会了是吧
上宝怎么你了不
怎么说呢
我这都是为了我和善宝珍贵的友谊
我喝了水以后
你想想我喝了水以后会剩下什么
我喝了水以后会剩下什么
瓶子对不对
我喝了水以后
剩下那个瓶子要送给谁呢
谁喜欢这个我送给谁呢
送给善宝对吧
我说善宝你现在也已经是个大明星了
你不能那个每次出门
你身上挂着些瓶子
这样太容易被认出来了
现在他出门
都拿个类似于麻袋的一个包
大包
然后呢就是走到哪就把瓶子放进去
我哪有我哪有黑肾宝呀
我这是对肾宝那个勤俭节约的夸奖
你看我们两个一个喝水一个处理瓶子
哪有像我们这样的亲家呀
我们这亲家做的也太好了
这亲家做的就是
特别有助于环保
我们俩以后就走那个环保路线
特别好
拿来送我当传家宝
不行哎塑料应该传不了家吧
我不知道塑料可以持续多久啊
感觉可能会有一点
那个
公司财产流失
才不是呢我们这是财产流动
你看这从我们CDD流到酷狗
我觉得也是一种流通
也是一种财富也是一种价值的流通
所以大家呢不用担心大家不用担心
其实我们这次还有很多的节目
但是具体的顺序我还没有顺下来
因为有一些舞台还没有彩排完
等彩排完可能还会有一些顺序的调整
有一些顺序的调整
所以我现在也没有办法给大家录更
多了大家就可以到时候直接来看喽
但是
大家到时候来看的时候你们要早点来
因为我们开场也是有比较
比较不错的节目的
我觉得还是挺好看的节目
所以我们那天晚上应该是7:50推流
大家7:50的时候就
可以来了
呃7:50来
等个10分钟我们小小的fucking一下
fucking就可以跟我见面啦
哎瓶子可怜的善宝被彤彤用瓶子玩弄
鼓掌之中
没有啦善宝也会成熟的
他现在呢就是喜欢瓶子
说不定过段时间就没有那么喜欢瓶子
喜欢别的了
说不定过段时间就单纯的喜欢心疼了
也是有可能的呀
现在定的应该是7:50推流
大家也不用来太早7:50来就行
好像也是工具人他们商量了蛮长时间
最后定的是7:50
反正到时候如果有调整的话
我会再跟大家讲的
但是现在来看的话应该
但是不会有什么调整啦就7:50的时候
他们可能是考虑很多事情吧
应该跟我考虑的也有点不一样
统统认真彩排但你要劳逸结合
我会的小星星没问题
我我还是挺劳逸结合的
我就是觉得很累的时候
我就开始对工具人恶语相向
特别好特别喜欢对工具人恶语相向
呃尤其是就是你知道有一些工具人
他是那种逆来顺受的性格
那个没有意思
你要跟那种就是有来有回的你知道不
就像那个打乒乓球一样
你给他打一个正拍他给你回个反拍
那个才有意思呢
呃我不是霸凌了你看这有来有回就是
呃吵吵嘴吵吵嘴
就正常的一些
嗯同事之间的小交流嘛没关系的
昨天晚上给老公发邮件他秒回
结果还不小心把上一封邮件的附
件误发给我了
加班加糊涂了触目惊心啊
真的吗真的假的
这么晚还在上班吗
昨天晚上可能是那个
好像负责工作人邮箱的
小姐姐有的时候会有点糊涂的
确实
别累到自己了心痛也也注意做好防护
感觉再关心下去真成妈妈粉了
是啊
小幸今天一直发IC就在疯狂的关心我
我没关系的我会照顾好我自己的
小星星放心吧我没关系的
我现在还是非常的强壮的
不要以为新童以前的体能课是白上了
而且我现在最担心的其实是我害怕我
我害怕我最近阜阳
但我我觉得只要是到6月都还好说
因为我前段时间我有好几工具人
养了嘛我就很担心
但是
应该不会
我这两天出门我都是戴口罩的
这什么
主播如何评价
你的QQ农场二窗已经破百万播放量了
我在贴吧看到有人因为这个二窗
去看主播的切片
然后入脑了谁呀
谁呀谁是谁
谁呀来把他的那个b站
把他的把他的b站主页给我发上来
让我看看他是什么成分
让我看看这是什么成分
什么
我工具人跟我说想看QQ农场视频
可以一起听听吗
你们没有看过那个那个视频吗
我不信我不信你们没有看过好吧
你们肯定看过什么呀
什么呀你们肯定看过
还还一起看不准一起看我救命啊
救命啊不是是这样的
就是其实我一开始不知道那个视频
马上要
谁在放啊
谁在放视频
我要在现场寻找有武器大家等我一下
谁在放视频啊
受不了了受不了了
受不了谁在放视频啊
好了这
样我一会这个大家别担心一会我那个
下播以后我就拿棍子去狠狠的打他们
哈哈哈我狠狠我狠狠的打他们嗯
是这样的
是是那个
呃上次
上上上上次还是上次我直播的时候
然后我看到有小星星在那个
当时我还没有上播
好像是下午的时候吧
你知道我其实没有上播的时候
有的时候也会打开那个直播间
我会看到大家有的时候在里面说的话
我就看到有个小星星说
这个视频快百万播放了
我就问工具人
我说哪个视频快百万播放了
然后工具人就打开哔哩哔哩
搜索星童关键词
打开最高播放然后依次往下看
我不知道大家有没有这么搜过啊
我其实很少顺着最高播放往下看的
但是我从最高播放
从那个最高的270万播放量的视频开始
一直往下大概好几行
都是我理解不了的东西
就是我很难想象如果有一个人
他没有看过星童直播
然后他直接搜索星童的切片
然后他搜星童最高播放
然后开始顺着往下看
都是什么
我给你我我现在搜一下
我给你们看一下
好吧星童最多点击啊
第一个视频是打开一分钟
抖腿一整天是我的
那个混剪有将近400万的播放
这个是我是可以理解的
然后接下来第二个视频
马化腾女儿直播勒索亲爹
271.6万播放
好这个我们暂且不谈下一个
永失无爱同这是为何
255.8万播放
这个我也可以
就是这个这是我们真正的艺术吗
我们小新做的真正的艺术这个
我可以理解下一个
下一个
啊撇去我自己的不谈我们往后看
有一个2022年4月29号的切片
这个切片的播放量高达124.3万
他其实有一句是姐妹在这跟你说唱好
我们也不细说了
我们再往下看
下一个q农场的视频
108.6万播放
然后再下一个
这个又一五的这个视频不说
下一个是临时告知
临时告知这个1分39秒的
视频居然有102.1万的播放
然后我们来看一看
下一个
即将到达100万播放量的是哪个视频呢
即将到达100万播放量的视频有两个
一个叫做你爱着谁
燕无邪DJ新同
这个我可以理解
另一个的名字叫做
开帅
一个人被拿下现场打电话说爹我错了
然后他现在有96.9万的播放
都是神中神是谁在说神中神
小星星
天呐
受不了了哦
小心心你们平时都在
就是
大家能不能溜一溜我跳舞的视频呀
或者是实在不行啊
你就溜一点我唱歌的
或者是实在不行溜点我杂弹的也行
咱们咱们溜的这些视频
是否有点
是否
8个星童喂小星星吃麦当劳
哦我看到这个视频了现在
我什么天堂呀
这什么天堂呀
八个神童什么天堂
八个美女
什么天堂呀
我这下看到这个视频了
什么天堂
好喜欢小新说这才是破圈的
小新是懂欣赏的
这才是破圈的8个星筒
哇太美了
哎这个视频我今天我才看到哎
但是我昨天好还是什么时候
我有看到那个
有人给我发那个美女
美女先生们的截图但是我当时不知
道那个是视频
好好看呐
好漂亮啊
傻乐区主播肯定是傻乐内容播放
最高播放
傻乐内容
我感觉刚才
说的那些没有特别的傻乐吧
你要说他傻乐他好像也
我觉得那个属于
乐子视频但是他不够傻
就是他不够傻乐
他是纯乐子视频但他不够傻乐
好好看呀好好看呐
飘零你好吗
我们美女星星就是与众不同
我们美女星星太好看了
美女星星真是不一样
还有另外一个美女心那个我看见了
那个美女心也很好看啊
那个我昨天看见了
但是我还没有来得及点赞
我还没有来得及一键三连呢
我觉得那个很复原
就是主要他的那个
链子什么都做的特别的复原
我还打算等我那个527播完以后
狠狠的把他们搂在怀里亲一下
虽然没有办法真正的把他们搂在怀里
亲
不我就是可以虚假的搂在怀里亲一下
可以吧你负责傻我负责乐
啊
为什么不行
我先换一下
你负责傻我负责乐
好不好能不能来点熊星星啊
能不能来点帅哥星星
我觉得我们美女星星
直播间的含量已经够高了
现在我我命令我们小星星
来几个帅哥星星出列
来出列几个帅哥星星
呃这个马上给我翻拍一个
8个小星星
8个小星星加麦当劳微信头示范
呃那个马上来八个八个帅哥星星
八个
八个帅哥小星星
在麦当劳喂新童吃饭可以吧
啊笑死我了
我男扮女装能亲我吗
啊男扮女装可以啊你
男扮女装我骂你一下可以吧
都很想看男扮女装啊太难崩了
我我我说我刚刚说那个之前
我我刚才说那个之前
我没有我我没有想到要拍这个
但是我想了一下就是性转一下
刚才我们那个视频确实就是这样的呀
多少有点极端了
那怎么你们看这个
刚才那个美女星拍的多好
我觉得我们帅哥小心也可以拍一个
这样或者是大家也可以拍那个
性转版星童我觉得可能也挺帅的
哈哈哈哈哈哈
哎我没有喝多我真没喝
我要怎么样
证明你们才知道我没有喝多呢
我真的没有喝多
我只是我只是看到你们开心
我这两天天天看工作人他们
我看到他们都看到头皮发麻了
不想看他们了
我现在只想看小星星吗
现在这样看小
流口水了是吧
谁流口水了
我没有啊
啊我没有流口水
我刚才怎么有口水的声音吗
哈哈哈真的假的我没有啊啊不会吧
你们要听见这装置也没听见
好了那可能是我
我面前还摆着那个麦当劳呢
我可能就是看看着却不能吃
我就是有点流口水了
再喝口可乐吧
都这么馋了再喝口可乐好了
今天的彤彤蛮接地气的哦
平时小幸觉得我都是很高雅的人
小幸平时觉得我都是狠
很很高大上的心疼很高大上的美女
女明星对吧
觉得我是女明星
谢谢谢谢小星星
5月27号让你知道什么是真正的
深夜女明星
嘿嘿知道没有
你最好是
为什么我最好是啊
熊星星也要穿同款练舞服吗
嗯都可以这个就看你想不想了
我们帅哥星星如果想穿同款练舞服
我想一下啊
我想想呃
我的衣服里面
我觉得帅哥星可以穿哪个
你们想看帅哥星星穿哪一件哎
穿泳装
我觉得泳装挺适合帅哥星星的怎么样
还可以吧我想还有什么你们想穿什么
穿裤衩子
裤衩子是不是还没有到啊
我记得上次直播时候小新跟我说
裤衩子还没有到
裤衩子哦可以穿李宁
可以穿李宁那套可以穿李宁那套
穿晚礼服
穿黑猫
穿黑猫也行
也不是不行你们想的话也可以啊
穿穿黑猫
穿黑猫
好了
我看到了一个s a我不读你们自己读
你们自己发了这样的s a
你们自己读出来
这样以后呢
以后我直播
我下面开一个小窗口
这个小窗口投谁呢
我们就投一个小星星代表你们
每个星期你们选一个小星代表上来
然后呢相同读不了的IC
就让那个小星代表来读
我看他蹦不蹦的住好不好
好不好
这连续两条IC都让他来读好了
让他来读
哎我们小星星
别把我们这个
我们直播间还有未成年小星星呢
别把我们未成年小星星吓到了
人家根本就看不懂在说什么
看不懂一点真的
你们这两天在干嘛
说说你们在干嘛
前两天我想想
周末你们有歇周末吗你们有吧
你们周末有在干嘛
小星星我我播完那个
我播完527我还能少歇个三天
我好像527播完然后528
5月28号
再给大家播答谢然后
我就可以小小的休息三天哦开心
开心睡大觉
哦我们有小星生病了呀
你们要注意哦最近出门最好戴口罩
最近应该是
又有那个
就是容易感冒然后也容易复阳的时候
大家还是要把口罩戴起来
我虽然有的时候我其实
不是那种很喜欢戴口罩的类型
因为我会觉得有点闷
然后我最近都是戴口罩了
你们跟我一样好了
哎我可以找一个a i小星星来播报IC
可以啊我这是一个好主意
但是现在已经
可以到会不会有点像电子宠物啊
我直播的时候
放一个AI小心在那里播报IC
感觉好奇怪
但是我觉得这个建议是一个比较
好的提议
这样我们就不用花费一个小心的人力
就可以了
主播竟然也要过六一儿童节的吗
六一儿童节什么时候啊
什么时候六一儿童节
哎
哦我好像下个月哦六一儿童节是6月
哦六一儿童节是6月1号对对对
6哈哈啊六一儿童节
哈哈哈
工具人他们笑话我
嗯
不准不准
拿我的视频投稿到那个呃投稿到那个
那个瑞士巴巴主竞选
上次就小心
投稿我的视频到那个瑞士巴巴主竞选
这次不准投了
不准投了我要闹了
我要闹了不准
不准我要闹了
啊我要闹了
我刚才的意思是是
就是我的那个是什么时候的意思是
呃是是就是啊我休息的时候
是我休息的时候哈哈哈啊
怎么有人在问主播110的电话是多少呀
我当然知道了不要问我这种这
种问题我很聪明
这还不是喝大了
当然没有我就证明给你们看
啊气死我了还在招呼
哎我我这次这个
周周六演唱会我还要给大家弹琴
我都好久没有练琴了你们知道吗
然后哎我正好舞台上也是有有钢琴的
但是我不能告诉大家我要弹啥
这样的话就给大家录完了
所以我不告诉你们我要弹啥
我可以给你们弹点别的
老公能让彤宝上播的时候少喝点吗
我很担心
我真没喝
我刚在喝可乐呢
我的笛子呢
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟笛子是什么呀
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
我不知道笛子是什么
没有我我这我今天不给大家弹
因为那个是我好不容易练的
我可不能这么早就漏了
可以给你们弹琴别的
好久没弹琴了
真的好长时间没有弹琴了
我上次弹琴是什么时候弹拉了
2月24号吧直播的时候弹的弹拉了
哦弹的真的很难听那天
我现在都不敢再弹
那天弹的那几首歌
我觉得弹得太难听了
没有卡祖迪是1,500卡祖迪是1,500
但是我买那个笛子才两三百块钱
小星星咋弹来着
去年弹的了我都快忘了
小星星怎么弹来着
我有点忘记小星星怎么弹了
小星星怎么弹来着嗯
哦我还以为我忘了呢
没想到小星星扎根在我的心里
怎么忘都无法忘怀捏
我还忘了呢啊
正好这首歌比较简单
这个比较简单就还忘不了
但是有一些其他的可能就忘了
你现在让我弹
比如说你再让我弹那个
去年跨年
的或者弹幕中的婚礼啥的
我可能针对现在已经忘的一干二净
完全不记得了
土土土想听梦中的婚礼
我可能真的忘了呀
梦中的婚礼
一万年没有谈过了完全忘了
对啊小心眼就很简单
梦中婚礼咋谈我真的完全忘记了
野蜂飞舞10百分钟换个野咋弹来着
忘了
哎忘了
哎忘了这个真忘了
这个没有小心记得那么清楚
忘记了
我真忘了
你看我现在我没有谱子我就会忘记
啊詹姆斯我也忘了
忘了差不多了忘了
全损音质
可有可能啊
我们可以弹点别的
给大家弹个别的吧
弹这个吧
给大家弹
可以给大家弹唱一点
我看这个东西能不能弹唱啊
但是我最近练的都不是弹唱
我最近练的是指弹
我最近练的是指弹没有练弹唱啊
但是弹唱比较简单
应该是看谱就会这个
往这边坐一下
啊听不到吗哈哈哈
哦那可能是因为这是电台的麦
确实没有那么好了
因为是我手机上的麦
啊真的吗
这个音质是不是很难受
降噪关一下我看看
可以关降噪是不是
等我一下哦我检查一下
降噪在哪里呢
这个是摄像头
降噪在哪
声音美化是这里吗
声音美化
哦还真有降噪
哎真的有降噪
现在好了吧
哎我刚才真的有降噪
他识别我弹琴是降噪的声音是吧
降噪立大功哈哈哈
啊可以听到一些
现在呢现在呢
现在可以听到吗
摄像头开了
我美吗快夸我吧谢谢
我就知道我很漂亮吗
谢谢现在可以了是吧
刚才确实是噪音了
什么公主人
公主人说
公主人说为小星星准备了一个
猫5喵呜合唱
这什么东西啊
什么喵5什么猫5喵呜合唱
什么猫5喵呜合唱
什么喵有人解释一下吗
什么猫什么喵
什么猫我喵呜合唱
谁要唱猫我喵呜合唱
哦你们要chamber我们要合唱
真的假的
谁要chamber
哦哦有人要chamber我们要合谁呀
谁要chamber我们要合唱啊
谁要唱是谁
你好你好你好请问是你吗
还有这种美事
你好你好请问是你吗
我没有我没有要唱
是太把我架上去了我不要唱
谁把你架上去的
我已经唱过一次了
是别的工具人喊着我唱的啊
我不要唱
是哪个工具人呢
你你指一下是谁是谁
谁
你好你好请问是你要唱猫舞喵呜吗
您好不不关我事啊不关我事
那个那个人要唱
哈哈哈跑了跳海了那个工具人
你别跳了
你别跳海没事的
没事的完了吓坏了
那个
是这样的刚才呢发生一个什么事情呢
刚才突然有工具人跟我说
有那个工具人要给大家合唱吗
我喵呜然后我就问呐
然后结果他们在疯狂的推卸
不知道是谁要唱
骂我喵
我没有我没有霸凌啊我哪有霸凌
没有那个工具人已经爬上来了呀
浑身湿漉漉的像美人鱼一样
已经爬上来了
没关系的哈哈哈哈哈
你们这么好的企划
以后不让更多人看到简直就是胡闹
小星星你是会你是会发IC的
你这是IC发的
正得我心正得
我心一哄而散
是工具人
刚才直接
直接就是抱头鼠窜在这里
哈哈哈爆头鼠窜了啊
50万粉丝有新头像吗
可是我不是刚给大家画过吗
520的时候刚给大家画过头像
让他唱对我们企鹅是会游泳的
好吧
企鹅哎我又回来了回来了
你好你好
你好
你好别跑别跑
你好请问是你要唱吗
我们要污吗
你不要在那里打问号好吗
你好请不要比划手语
没有没有人他们都不唱
小心他们骗你们
小星星又被公主人骗了吧
只有星童是真正的爱你们呀
小星星
只有星童才是真正的爱你们呀
公主人都是骗你们的
这样你们能不能合唱一个猫喵呜呀
哈哈哈
哎给你们几分钟考虑一下好吧
哎他们不应该自愿合唱一下吗
你看我们小新发了SC说
他们不应该自愿合唱一下吗
哈哈哈那我唱我才不唱呢
我才不唱那我们要呜呜
这首歌就是用来折磨别人的
怎么能用怎么能用来折磨原唱呢
怎么能用来折磨原唱
开始了是吧
谁唱
唱呀
超呀
老六
不是你要你要大声的喊出来
哎呀不行他们呢
还是不如主播这么放的开
主播就不一样了
主播很放不开他们就不行了
来真的是吧受不了了
everybody喵everybody喵喵
真不行老舅真不行
你们俩一起唱好不好
一起唱才有气势
算了不折磨他们了
我们小信都说了唱吧唱吧
好难得的机会对吧
大家现在已经加班到这个时间了
是不是应该好好的happy一下娱乐
一下了呢
现在已经快9点半了
大家就应该好好的好好的happy一下了
哎工具人只有老六愿意跟小星星玩哎
你们想老六的话之后等我
等我那个演唱会唱唱演秀播完
然后到时候你们想老六
可以让老六给大家播
好吧还是让主播来吧主播真不行
主播主播在海面上
你万一把海底的美人鱼吸引上来
美人鱼看上主播
让主播嫁到海底去当那个美人鱼
美人鱼公主主播可是呃
可是一定不会还的
因为主播太可爱了对吧
好好好好好
哎只有老六是好人
不他们可能是哀人
老六可能是艺人
有可能那你去吧
我不去我不去我就不去
哎对我不去我不去
你真可爱
你别以为
我听不懂你们那个你们那个声乐方言
啊我知道是什么意思
好了我现在把那个降噪给关了
我们再来弹一下刚才这首歌吧
喝口水哈哈哈
我刚刚一直在喝可乐
我感觉我嗓子黏住
喝一口你真可爱你真漂亮
谢谢我装听不懂吧谢谢你们
谢谢啦谢谢大家啦
哦哦
刚才那个麦乐鸡块是工具人的是吧
啊刚刚不小心被我吃了那就给我吃吧
我以为是我的呢我还以为是我的呢
谢谢谢谢
这下进我们直播间的那个
有没有那个电台区的
有没有电台区的
朋友进到我们直播间呢
你看大家都觉得主播很可爱啊
主播确实是一个很可爱很可爱的人
你看大家都说主播很可爱
主播很漂亮吧
嗯
不是它摆在一起呀
我以为没人要的我看那
里有两盒薯条两盒麦乐鸡
然后我就把麦乐精拿走了
哦哦哦有工具人把我的麦乐精
哦原来是他的
是吗可是我已经吃了
你自己再买一盒吧
哈哈哈哈
啊哈哈怎么会这样
好啦
哎呀真是的
好啦给大家给大家再唱一次这个
啊这有没有前奏啊
啊这个前奏好长啊弹个短的吧
弹错了哈哈哈好耶
可以后面还有一段
没关系你们还想听什么吗
哎这啥歌呀
这是甜甜的是不是还是什么
啊我轻轻的
哎是不是这么唱我忘了这首歌咋唱
我忘记了完全忘记
这好像有个串烧我可以小串一下
可以这个可以可以小串一下
甜甜甜哈哈哈开心
这个可以小串一下
我看看啊这个要从哪开始串
恋爱NG吗
恋爱i n g
我起高了没有我先试一下
好低呀这么低
我让换人来唱吧
哈哈哈我老是看差横
受不了了
看差横了
看差横了我哭了
是啊是很低下面这个会不会高一点
我看下面这首啊
好像好一点
车站在你家楼下抬起头数乌云
如果场子离去
找不到调了
哈哈哈哈开心
哎今天应该让工具人给你们
来弹唱一下
但是我工作人都不会弹钢琴
我哭了他们都不会弹钢琴
有没有会弹钢琴的工具人呢
我有会弹吉他的和会拉大提琴的
还有会弹架子鼓的工具人
会打架子鼓工具人好像但好像
还没有人说过自己会弹钢琴的样子
彤宝会弹莫扎特的小星变奏曲吗
我不会哎这个好难
我不会我其实就是
怎么说呢我现在啊因为我我还没有
我没有请那种特别专业的钢琴老师吗
我现在的弹
弹的曲子都是比如说我
接下来我要表演这个曲子了
然后呢我会找老师来
然后单独辅导这只曲子
然后专门用来表演这样子
但我之前其实都没有请过
就只是这一次
然后为了我们527的舞台
然后找老师学了两节课
因为我要是需要弹那个也没有很难
但是确实已经是在我的水平之上了
所以
所以就找他小小的脚帮我扒了一下
然后到时候给大家表演一下吧
给大家表演一下
朋友自学成才没有我是那个
就是之前不是给我请了声乐老师
给我尖
就是尖叫钢琴吗
然后声乐老师他其实就只只只会
就是我声乐老师其实他是弹吉他的
然后他教的我钢琴
就只是那种比如和弦
然后教我怎么样用和弦弹唱
但是具体的曲子
比如说我之前弹那个呃
小星星还有呃
还有梦中婚礼啥都是我自己扒的
就是这样子
用那个简谱扒下来然后记键盘
脑子里是疯狂的
记住钢琴上的黑键和白键
就可以了
哎我前段时间我自己写了一段
我给你们听
但是我自己写的那段我想
我不会编曲就我觉得编曲太难了
我看看啊有没有
我自己写了一段我看能不能找到
写了一一小段在哪呢
找不到了怎么
但是那段我感觉很悲伤
然后嗯
怎么说呢他其实都不算是一个
他其实都不算甚至不算是一个乐段
但是我觉得还挺好听的我记下来了我
哎呦完了我记在我手机上
但我现在用手机在直播咋办
对我其实就不怎么会阅历
我就是随便随便搞的
要是有那种就是
我没有那种特别懂音乐的小星
他一听就听出来了
就我这个其实很很外行
虽然早就忘了欣彤原来是什么样了
但是进步好大
本小学生要拿欣彤阿姨当榜样
谢谢谢谢谢谢我们小学生啊
谢谢我命令你考上清华
可以吧这个要求不过分吧
心痛阿姨这个要求不过分吧
大家稍微等我一下我我找一下那个
稍等可能会卡一下
卡吗现在我正在找那个
我之前拍下来的
拍哪去了
还能听见我说话吗
可能听不到了我要快点找到我
咦
啥时候的
找不到了在哪啊
你们刚啊你们可以听到我声音
我还以为听不到了呢
让我找找啊
你找到了吗
工具人把他的手机送到了我的面前
工具人的首页上
他的第一个视频是星童
偶飞少直播中彩排间隙小播一会
在这个聊天电台的下面
有一个刚刚剪辑出来的视频
叫做若之八八主竞选
六一儿童节是哪天
中括号星童
呃这是大括号还是中括号
括号星童杠电台括号星童
六一儿童节是哪一天
有望竞选弱智88主我们点开听一下吧
过六一儿童节的吗
六一儿童节什么时候
什么时候六一儿童节
喂喂
啦啦啦啦
我生气的
什么纪录片
不是谁说的纪录片让我读出来了
谁谁是谁
是谁菊涛涛
我我还挺乐在其中
是我想乐吗
等一下啊我受不了了
我先我先找一下那个我我当时的那个
写的那个谱去哪了
哦找到了
找到了让我用我的iPad拍一下
戴起来很烂啊我给你们
我给你们小展示一下
真的很烂
这是非常烂的一个一个乐段
很怎么说呢就是
很普通的一个乐段
听起来还会有点悲伤
拥有了很多的发荷西
我看怎么弹来着
呃我先看一下
啊
啊对就是这样的跟你们弹一下
但是可能我可能弹的不太熟练
之前弄的了
呃噔噔
噔噔
嗯
啊对就是写了这一段
就是喜欢这一段就是写了这一段
好好像因为我我我平时我很喜欢
用黑键
然后黑键的话就是声调或者降调
然后就是有一天写的我看哪天写的好
2点钟 2点钟写的
凌晨2点的时候在家里写的
就是小写了一段
但感觉他好
就是听起来没有很欢快的感觉
我好像感觉那种很难写哎
就是我好像
只写出来过这一段
好吧都没有什么可以比较的
其他都没办法比较
是啊黑箭
半夜一梦是吧
不是是半夜灵感来了
就你
有的时候不知道自己灵感啥时候来
笑死了熬夜音乐人
哈哈哈笑死我了
没有啦我其实后来我还有问工具人
我说我说我这个如果要把它
谱成一个曲子的话应该怎么办呢
我现在有了一个乐段
然后工具人就给我提了很多的建议
他说嗯
我说
主要是因为我去年的时候答应大家说
今年想自己写歌
我说我有没有可能自己写一个歌
然后工作人员就说我现在的话
整首歌写下来可能会有点困难
但是我可以先尝试一下音乐策划
比如说我
我写了这一段以后
我可以以这一段为基调
然后去请老师去帮忙扩写
然后你再去
根据这个的基础上再来扩展和修改
这样子的话相当于是音乐策划嘛
就只有一小段东西是你的
但我说我就没有可能
今年就没有可能自己写一首歌了吗
他说那这个你要努力了
所以我打算等忙完那个527以后
再去问一下专业的老师
看看有没有可能
问问我的声乐老师看有没有可能再
扩写一下啥的
对啊我有工具人是那种很厉害的
因为我有工具人之前
做过很多那种
就是大家耳熟能详的歌曲的策划
所以我最近就在问他是那个3月份
3月份做策划的那个工具人
就会懂很多
然后我就会
有这方面的问题的时候去请教他
有灵感了再写一点
最近就是完全没有灵感的状态
而且我最近觉得自己的
文化水平好像有所下降
我觉得最近说话有一点点语无伦次
所以我打算等我
而且直播之前快点再再
在读读书
我觉得是因为我最近太久没有看书了
我太久没有看那种比较书面的文字
以后
我的脑子里面说的话就会特别的
呃就不知道自己在说什么了
太真实了
好久没有了
好久没有读书了
是啊我都好长时间
我这段时间在干嘛
我反思了一下我这段时间一直在我这
段时间一直在看那种比较
比较快节奏比较碎片化的东西
所以我脑子里有的时候就连不成一片
了所以我还是偶尔要看一看那种
无论是电影啊还是还是小说啥的
偶尔看一下
我觉得对我自己是有好处的嘿嘿
什么我没有我没有我看到小溪
我没有看地狱笑话
我有看但是我没有天天看
我没有24小时不间断看吧
我也没有看那么多我就是偶尔看一下
我偶尔看一下啦
但是有的时候你们知道我比如说我刷
那种小视频或者是什么的时候
就是有的时候你就会停不下来
假如说啊
我晚上我前两天晚上彩排完了回家
你们知道我彩排完了回家
一般会让自己休息一段时间
我就想看点什么东西吧
不知道看什么
我想要不然嗯
追个新剧
但是也不知道追什么
我就看看
最近有没有什么短视频推荐吧
结果刷了一个又一个刷了一个又一个
刷了一个又一个
然后一直刷到我睡着
呃
肯定不行啦我要改掉自己这个坏习惯
改掉这个坏习惯
不行不行
不能这样我不能天天在直播间讲这些
就是呃我现在就瞧等一下
我现在就敲让我打开我的
我现在马上
这个星期我就要扮唱野兽了
我现在要积德
我现在要积德了
我要积德
我怎么不要新一啊我要积德
完了谐音阁还要扣分
嗯好
好再再记个别的
啊还有这个
好了呃好了
好了我我刚才说我谐音梗啊
我不是我不是故意要说谐音梗的
我只是突然想起来突然想起来
我看一下
哦
我我我我我
现在我看到工具人他们在测试一个
功能
然后我现在周围全都是小星星捏
哇好多小星星
我但为什么这小星都叫星童啊
哈哈哈现在好多
我现在身边好多小星
然后每个小星星
的头顶上的名字都是星童
然后他们在说的话都是星童
好嘞我看看啊
是不是该几点了
9:40多了9:40多了
我可能要把最后这个功能给测完
然后我就要测完这功能就要准备
从海上舞台回家去了
我得去把这个功能给测了
这样的话
我可能要跟小星星们先说晚安了
小星星们
才8点哈哈9:42了啦
你明天不上班吗
要上班明天还是要上班的吧是不是
明天
应该是疗伤啊我们
这样我再给小新们弹一个
随便演奏演奏一个
不知道会不会弹啊
第一次见这个第一次见这个谱子
给大家弹一个哄大家睡觉好了
虫儿飞
好啦
那这样的话就要哄小星星们睡觉啦
那小星星们也要早点休息
今天是时间让大家很开心
那未来的几天我也会更加努力的
相信我和工作人们
同胞和工作人辛苦了
谢谢谢谢小星星耶
哇我感觉在海上舞台
就是给他播电台也挺好的
就不用担心在家里发出太大的声音
然后被恶灵举报了
哈哈哈谢谢小星星
那这样的话欣彤要去睡觉喽
啊不是睡觉喽哈哈哈欣彤要去
接着彩排喽
那小星星们也早点休息吧好不好
呀大家早点睡哦
因为呢马上这个星期很快就要过完了
星期六的时候
大家就可以看到我的畅演秀了
那我们就到时候再见吧
哦对
提醒大家到时候一定要早点来哦
7:50我们就在直播间见吧
虽然我但那个时候还没有
还没有开始跳
但是我我会看到大家的弹幕
好了那这样都会
小星星们晚安
小星星们晚安晚安拜拜么么么晚安哦
乡亲们晚安喏