they serve the purpose of changing hydrogen
into breathable oxygen
and are as necessary here
as the air is on earth
but i still say their flowers
if you like
do you sell them
i'm afraid not
but maybe we can make a deal
they serve the purpose of changing hydrogen
into breathable oxygen
and are as necessary here
as the air is on earth
but i still say their flowers
if you like
do you sell them
i'm afraid not
but maybe we can make a deal
大家晚上好
小星星们晚上好
那
首先我要庆祝
星瞳的二唱视频突破20万播放量
好耶
好耶好耶好耶
哈哈
以后多剪点我发现你们都喜欢看
比我的那个舞蹈混剪的播放量还高
突破20万大关
我刚才上播之前特意去看了一眼
怎么样我还是很在意你们有没有
看我做的东西
嘿
好了别打问号了我先来做个自我介绍
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们
我可想死你们了你们有没有想我呀
哼哼
就喜欢土的
你们都说了
你们自己都说了喜欢
对吧我都没有给你们截图下来
我晚上凌晨一点钟的时候进去
一点半的时候进去我就发现哎
怎么每次进去都有两
位数的小星星在刷呀
是谁在刷呀
好怪啊不行还要再回来看一眼
这个东西好像就是有什么毒一样
不看了难受一天看了一天难受
我早就把你们的评论都烂记于心了哼
丢丢
你不是早睡吗
哎有的时候还是睡不着的
嘴上是这么说说
你们难道不是最清楚吗
我的小星星吗熬夜不都是一把好手吗
啊现在还说我
我上次下播以后去
溜了一下小星星们的
就是评论
我就看你们好多
到了凌晨2点多还在发
是不是你们啊
你们这样晚上不好好休息我要生气
我现在就开始生气哼
哼
怎么回事
晚上不睡觉早上还早起
什么打工人什么上学人哼
周一到周五就算了
那周六日你们就多睡一会好吗
那我看看小星星们的 sc
小星星说瞳瞳我的好瞳瞳我好想你
小星星我的小星星们我好想你们
我感觉就是
我们的这个对话
已经成为了每次的必备
就每次我上播的时候就有小星星说
瞳瞳我的好
瞳瞳我好想你然后到我这边就是
说一样的话送给你们
不管你们喜不喜欢听反正我说了
嗯哼
确实然后还有小星星说
童子可以说一说
装扮表情包是怎么诞生的吗
哪个你说哪个
我有那么多表情你们喜欢用哪个
哎直播间可不可以发我的那个
装扮表情包
我都不知道
你们发的这个是直播间带表情
还是我的那个
装扮表情是哪个
可以啊
你们喜欢用那个
我知道你们喜欢用那个吗
你们不是还用那个做了很多歌吗
我之前还唱过
虽然我不怎么会唱
小星星说瞳瞳
可以跟大家讲讲装扮表情包跟
背景图的设计
思路吗你们想听
哪个部分的这是可以说的吗
小星星们这是可以说的吗
这都是就是我
我在跳这些表情包的时候
都是去看大家平时最喜欢发的
就是
你们喜欢在我的评论区里面发什么
我的小星星们喜欢平时
玩一些什么样比较良心的梗
我就会去跟工具人她们商量一下
这就是比较有我个人特点的
比如说像超级加倍这种
还有还有很多啊
没比力量不是你们自己说的吗
你们自己天天给我起这样那样的外号
我现在自己用你们难道不让我用吗
我就把你们全都吐吐了
哼
你们要是不喜欢的话
我做出来你们也不会用啊
所以我肯定是找你们喜欢的
而且我现在已经
就是
还有一些我特别想往上上的表情包
不过因为数量有限
就没有办法在这一期都上上去
只能之后再慢慢上来
小星星说瞳瞳那二创太潮了
不愧是时尚主播
我就是土着玩玩
等我时尚起来那也是非常时尚的
我是一个非常非常时尚的主播
对吧为什么我在直播间
每天都跟大家
说一些不那么时尚的话题呢
是因为我的小星星们说来最喜欢土的
那你们记住了啊
我时尚的时候你们可要去给我捧捧场
我今天的话就放这了小星星们
到时候我时尚起来你们可别说哎
不喜欢这个哑的
不喜欢哑的
然后就是
我知道你们喜欢用那个敬礼的表情包
我当时是
你们不是喜欢造自己腾讯水军吗
但是那个不行
不能做那个
只能做小企鹅来了
还有敬礼也是
你们自己想的都是你们的主意
你们还说是我的主意
都是从你们的那个小创意来的
所以说我们这组表情包的创意脑洞
来自于小星星们
你们给自己鼓掌吧
看啊有没有辣的呀没有吧
瞳瞳爱玲好像快过生日了
爱玲是那个 a i 主播对不对
如果我没记错的话应该是的
好的
什么什么动静
今天你们来我直播间
我知道你们想
知道我今天要在直播间整什么动静
但是你们不要抱太大的希望
就是比我上次吹口哨好就算赢好吗
上次我吹完口哨有一些小星星呀
我都不好说了
你整那些不守心得的东西啊
你现在已经不是不守心得了
我都觉得有点不守人得
你作为一个人你怎么能整那种
那种东西
对不对自己好好回去反省一下
你整这个我要生气了
我生气了
我看到你们做这种东西
我就气不打一处来
我以后就要在直播间揍你们
我把你们
揍的就是不会说话
还能说话吗嗯
哼
关键是本来啊可能就是看不到
怎么这么多人艾特我呀
这么多人艾特我
大家大家成群结队成千上百的艾特我
真的是
嘴上说着千万别让镜头看见然后呢
然后自己做了什么样的事情
好了那你们别急
我们一会呢
再开始进入我们今天的主题
我们还是就是先聊一聊
因为
前两天跟大家虽然只有几天没见面
但发生了很多很多的事情
我觉得你们肯定有很多想跟我聊的
哎我刚刚有漏什么吗
没有吧我看一眼
我现在已经是一个成熟的主播了
我今天上播之前居然是
就是非常成功的设置了一个
中文不用翻译的
就是那个可以看 se 的东西厉害吧
夸我
夸我童子姐下次你又要别去舞大跳
来南开跳好不好
这次好像没有南开参加
如果那个下次有的话可以考虑
南开也很好
南开是不是在天津啊
瞳瞳你那天读了我的信
我高兴的后空翻了一晚上哦
好厉害还会后空翻
听说你喜欢我推荐的歌
瞳瞳你好温柔
小星星你们好温柔
是因为你们给我推荐的歌好听
我从来不说假话
你们要给我推荐这种难听的歌
我就骂你们
我就说不好听不喜欢
这不是因为你们发的好听吗
所以我才就是夸一夸夸夸
这个我知道刚发的这个 ic 是个梗啊
但是我不知道这个是不是好梗
可不可以接
所以我就不接了
但是
这个人她好像无论谁在干什么她
她都在下棋
对吧我也不知道这个是什么
但是我经常在
评论区里面
还有什么视频下面看到这个
所以我觉得这个应该是不能提的事情
可以接
啊哈哈哈
这这难道不是吗就是
我我每次出去看视频
然后无论是谁的就
无论男女老少的视频下面都说
你知道吗
当你在做这件事情的时候她在下棋
我就
其实我一直也挺好奇的这个人她怎么
一直在下棋
哎原来是这样好呀
那那那你们告诉我了
我就知道这个是什么梗了
你们不告诉我的时候我不知道这
个能不能接
因为就是
其实文化科这个东西
她是学之不尽学之不竭的
每次我学完了以后都会有新的梗出来
同志可以讲讲在 c 账当主播的故事吗
好呀小星星们早想说说了
但是前两天没有开播
你们应该都知道吧
还有没有不知道的小星星呀
还有没有小星星不知道我上央视了呀
嗯
我可开心了你们有没有在电视上看我
你们有没有跟爸爸妈妈
一起在电视上看我
或者你们有没有跟自己的孩子
在电视上看我
你不知道
你不知道那你不够关注我
罚你把我直播间的这个
房间号抄一100遍
开心
有没有武汉大学的小星星呀
我们直播间应该是有的
因为我看到有人在评论
你们都能认出来我在哪里跳的舞
其实我知道我们有很多小心
在各种各样的地方
我希望有一天能去
就是你们所有人的家乡那边跳舞
不过大家应该来自五湖四海
不知道能不能跳完哎
希望有生之年可以开心
谁狂我这怎么也算狂
我这不是真的上了吗
我都发了那个视频出来了
本来我的镜头更多的
但是跟我一组的一人
因为防疫政策就没有来
所以所以我的镜头就变少了
本来大家都是两人一组的吗
没办法呀疫情有的时候是这样的
还是要尊重防疫政策
所以说我的镜头就变少了
我看很多小星星说等了一晚上
结果小白毛就出来了几十秒
那首歌虽然大家就听到我唱了几句
但是其实我全都录了你们想不想听啊
你们想听吗
什么没比力量这个是不可抗力
跟我有什么关系
小坏蛋天天说我
哼等哪天你自己考不好了也说我
都怪心疼
可不怪我你要考不好了啊
那全怪你自己不努力
好好去学习
你们想不想听
想真的吗啊但是那个嗯我给你们找找
你们
我看啊
给你们找找给你们放放
但是我给你们放放你们
你们就是嗯虽然那个第一句啊
第一句
因为是那天早上开始录的第一句
所以有点痞
你们不要笑话我到后面就好了
那我放这首歌的时候我就我就
我就不说话了吧我怕你们要
是不是有小星星要录屏什么的
我就不发出噪音了好不好
我就放这首歌的时候先不理你们了
我摇摆一下行不行
行不行
为什么这就开始笑了我还没开始唱呢
我那天早上可是录的可辛苦了
前天晚上还熬大夜了然后早上又早起
去去录这个
结果就剩了两句啊放给你们听听
嗯好耶我找找
我先把音量调大点
别笑啊嗯
呃在哪啊
哦在这
哎这么小的声音啊
等一下声音好小我重新放
这么小这样呢
多么宽广
之前放心里面
发大声唱最爱的歌
怎么样哈哈哈
我第一句没蹦住
哈哈哈
我每次自己听第一句都觉得特别好笑
因为我那个第一句
呃我打开麦克风了没有
打开了
我我我就是第一句的时候就电音了
哈哈后面还好吧
后面还好吧
这第一句电音我都在想
这会给小星星们放出来
小星星们笑死我了
但是我想了想还是想给你们听
这可以发 qq 音乐吗我不知道哎
小星星说小星星说
相较于娘家的四周年纪念曲
这首歌展现出了风电的轻柔
水电的悠长
核电的高科技
非常绿色
她太会夸了
虽然我不知道这是夸人的吗
应该是吧
谢谢小星星
什么扭秧歌
她就就是她那个原词就是扭秧歌
她就是这样的她这么写的
我只能跟着唱了
好听夸夸瞳瞳
为夸夸工具人为瞳瞳二弟优化了很多
没有啊她没动
她们没动
可能就是我我更风情了吧
你们更喜欢我了
我在你们的心目中
嗯更加有一席之地了
所以你们就夸我吧
跟各地人没有关系
不能说话就换表情玩是吧可爱你
mua mua 小星星哼
嗨没有没有我刚刚看了小新 ic 嗯
我觉得我这首歌唱的还可以啊
就是也没有修太多
她单身跟这个差不多
差不太多
就是修过的
其实你们一耳朵就能听出来
开头的那个电音嘿嘿
懒工
我不可以懒工我现在就跟你们邀功了
我就想听你们夸我夸吧
别人夸我都无所谓
工具人她们想夸我我都说咦
别来这一套
但是呢小星星们夸我就是好多夸夸
你们看你们比工具人她们有地位多了
工具人工具人嗯
你们说工具人
工具人位置要比66高一点吧
因为她们能断我的店
主要是你们知道吗
我今天是二弟
第一次顺利在50的时候开播
因为每次我自己
捣鼓这个电脑的时候
都都搞不清
楚她每次都会
延迟上播上一次不是8点准时才上吗
我先把 bgm 放出来啊
要不然大家只能跟我干聊了
我找找你们有没有发现我鼻音
鼻音好了很多哎我 bgm 呢
因为深圳的夏天到了怎么还是这首
哦我开了我开了单曲循环
怪不得换一首换这个
瞳瞳最近工具人干嘛去了
工具人工具人干嘛去了
工具人她们你说哪个呀
哦说起工具人来
你们是不是前两天有人在
说艾斯姐姐是男的
爱姐可难过了她昨天
她就说怎么有人说我是男的
大家就说爱姐是男的她真是女的
她真是女的
害死姐一直都是女的
不是因为
不是因为害怕小星星吃醋说她是女的
她真是女的
你们不信你们不信
这个也没有办法就是谁是男的呢
当时跟她一块做访谈那个
光芒是男的啊
光芒是男的
她是男的
你看
我我不会把这个人她是女的说成呃
不会把她是男的说成女的
要不然她会不开心的
嗯策划小姐姐艾斯姐姐都是女孩子
男孩子的话
你们想认识我可以告诉你吗
技术大叔吗
其实她的年龄也没有差多少但是
我就是双标
你爱死这个名字就很女性化呀
你像你像一般
呃大家有很多喜欢比如说王冰冰
她不就就是
或者什么范冰冰李冰冰
这不都是女孩子吗对不对
对吧怎么只准你们双标不准我们双
不准我双标
那就是你们双标这什么套娃
太套娃了太套了太套了
太疼你们昨天啊我昨天是不是昨天
我昨天在淘宝我看见你们钓鱼
谁出去给星瞳丢人了
哪些小星星出去给星瞳丢人了呀
啊谁出去给我丢人了
谁给我丢人
我都看见了
我我在直播间我看嗯这是嗯
你们还问人家那个卖燃力士的小姐姐
说25*25等于多少
还问人家三角形减一个角等于多少
就是因为我前两天刚刚代言了人力
士嘛所以说我知道小星星们
都非常非常的想支持我
然后小星星们支持我的方式就是去
淘宝的直播间里面
钓鱼
是不是你们
我就说我说25*25真的很难
你看那个小姐姐她也答不上来
她说等于125
怎么样这不是我教的啊
我根本不认识她
这不是我教的
但是我发现人家对你们很了解呀
人家说虽然呢我我知道星同
但是我不是很了解星同的粉丝
听说星同的粉丝她的一个
受众区间都是40岁左右
你们真的40岁左右吗哈哈
你们你们真的40岁左右吗
要露出疑惑的表情
你们真的40岁左右吗
还真是还真是这下被反掉了
本来是想去钓人家小姐姐
没想到小姐姐还很了解你们
小星星40岁
我知道你们都是装的
你们肯定都是装的
你们可能就四岁
要不然你们怎么会每天
叫我什么幼儿园老师
你们要是想让我以后不当幼教
就不要老说我像幼教
你们要多说我像什么知性大姐姐呀
性感大姐姐呀
这样我就会越来越像了
这个其实就跟唱歌跳舞道理
是一样的你我跳舞你们就要说我
嗯瞳瞳跳的真好
跳的好呀瞳瞳越来越喜欢你跳舞了
我就会跳的越来越好
然后唱歌你们就说瞳瞳你唱的真拉
我就会唱的越来越拉
我们直播间提倡这个鼓励教育啊
不要挫折教育
不喜欢挫折教育大家鼓励教育
你们互相之间也要互相鼓励
什么憋不住啊
又憋不住了
你别说憋不住了
你们一说憋不住了
我就老想到奇怪的视频
啊呀
小星星说
瞳瞳燃临时不能给俺们内蒙发货
你能不能让她们安排一下
这个我说了不算
那个你去她直播间调一下她
你就骂她
你说你怎么不给我们内蒙发货
哎我看那个燃力是那个 b 站账号
还是回复挺勤的
燃力是那 b 站账号在不在看我直播呀
你在
我看我直播的话能不能发个 super chad
让大家看看你的存在
应该也不在
你看小星星都说了不给她们发货
怎么回事40岁是小星星
是啊小星星们都40岁了
星瞳之前3 d 表演了川剧变脸
典婉什么时候再表演类似的绝活
比如喷火
好主意喷火
喷火好啊
哎工具人在看我直播吗工具人喷火
喷火
哇早就想当小火龙了
我也喜欢喷火挺好的
啊
啊你吊我是吧
我揍你
掉我是吧
再掉我我就打你们
你们这这怎么没见人刷过呀
这个根本就没有见过
我看这个
这个小星星说星瞳我买礼盒被你妈
被我妈赶出门了
被赶出门了
你
那你那怎么办
你你已经买了吗
那无可挽回了哎应该还没买吧
礼盒是什么
是那个燃力士的礼盒吗
是不挺贵的呀那个我忘了
你你你说的
妈妈是你真正的妈妈还是我
我没有赶你们
我现在不行
我脑子现在比较混沌啊
你们以后不要再跟我说奇怪的话了
我现在整个脑子有点
就是说话的时候
我现在都要考虑一下一个普通的
一句普通的话她有几层含义
她是有一层还是两层还是三层
她是有
多少层意思在等着我呢
好了这就是你们给我留下的后遗症
你们要跟我道歉
哼我生气呢
哦不对错了
我生气了哼
嗨对明天是母亲节
小星星们
你们明天要记得给自己的妈妈送礼物
你们要打电话跟妈妈说生日快乐
哦不是
你们要打电话祝妈妈节日快乐
小星星们
明天就是能回家的都要回家
陪一陪妈妈
明天是母亲节啊提醒很多人
尤其是上班的小星星
因为我看很多小星星之前树洞里也说
跟家里人的交流比较少
所以星瞳
希望你们还是多跟家里沟通一下
少在这发癫
你看这个弹幕别在这发癫了我的天呐
24岁是学生的是
24岁
24岁是学生很很正常
你可以打电话给妈妈
跟妈妈说节日快乐
好啦小星星们
我
怎么回事
怎么回事我跟你们好好说话
你们跟我说什么
嗯
不准在直播间吊我了
我生气了
以后谁再在直播间吊我
我就我就沉默
我就沉默
这下心知必加后的都是你们的错
我现在就是看到不懂的我是
绝对不会回了
这么正常的也是鱼钩
我真的看不懂了这怎么办
这怎么办
这我到底是能回还是不能回
要不然以后每一个 ic
我都问一下大家能不能回吧
这万一回错了大家又要出去带节奏了
冷暴力你们你们
你们钓鱼这是热暴力舞
我现在冷暴力你们
我们冷热结合正好
就是不冷不热很温和
好啦小星星们
我们来我们我们哦
我们已经聊了这么久了不知不觉
我跟你们一聊就聊了半个小时
我还有好多想跟你们聊的话没聊呢
但是呢我还是想先让你们听听动静
今天不是有很多小星星来听我
来听我动静的吗
其实呢今天心疼哦好吧
这么多爱心我们再回两条再回两条
小星星说
瞳瞳
你们能不能多做一些像小鹿乱撞
那样的热门金色舞蹈
视频是这样的
就是这个视频我们没有办法
预测她到底是不是热门
就真的不知道因为很玄学
比如有一些视频啊
她就是我们没有想到她会是热门
但是她就是疯狂热门
就很奇怪
嗯不过之后也会给大家
跳很多好看的舞蹈
拍很多好看的视频的
不过是不是热门就不好说了
这个要看大家喜不喜欢
大家喜欢的话她自然就会是热门
什么呀你看这些 s c
这 s c 都
都不能回
小星星说
其实人与人之间没有那么多鱼钩
只是想的多了就不能回了哎呦
没看完后半句就没了没事
我懂小星星们
只要只要大家就是开玩笑什么的我能
接受的没关系
你你只要别说什么恶意鱼钩就还好
心疼还是挺害怕那种恶意鱼钩的
但正常的都还不错
能看懂就行
小星星说感觉
小星星们喜欢风情一点的舞蹈
是吗小星星们
感觉各种各样的类型都很喜欢
主要看主要看我跳的好不好
有一些可能编舞什么比较平庸
大家就没有特别喜欢的样子
好啦我先喝口水啊
今天要给大家
来点动静
什么动静呢我先把音乐关了你们猜猜
你们猜猜
你们想听什么动静
嗯肯定跟上次我表演的口技不一样
什么小学生
大家也不要抱太大的期望啊
毕竟你们都觉得我是一个土味主播
所以我有的时候可能整的东西
嗯也有可能是什么卡土迪呀
有可能是口哨这种
不要抱太大的死亡
因为希望越大失望越大
我看
我先带你们去个地方
嗨嗨
哈哈哈小星星们好
你们看这是哪里
这是大自然
一片竹林
看到竹林
你们觉得这里会出现什么样的
动静呢
你们觉得这里会出现什么样的动静呢
怎么回事这个弹幕
怎么回事
这里是
一片竹林罢了
礼堂礼堂
你们是多爱丁筝啊
要不然你们以后去跟丁真过日子吧
每天直播大家就在这里疯狂的刷
对不对
我怀疑你们是过来就是帮她吸粉的
你们才是她的真爱粉
然后来星瞳这里呢就是反串
然后在这里提起她
就是想让
我们直播间的小星星去关注她
是不是你们
要不然为什么这么爱她呢每天都
要提一100遍
罚你写一100遍星瞳的名字
来表示你对星瞳的忠心
表示你是个小星星
好了
那我吃醋了
我吃醋了
你们提别人每天提的频率比提我还高
我堂堂一个大吃醋
那小星星们
就是也不是什么好东西啊
嗯去哪了
怎么不见了呀
哎一个消失消失术等等啊
消失了
去哪了
嗯嗯怎么出现了跟上次一样的情况
稍等我一下嗯
稍等
应该是
好像也不是这个是这个吗是这个吗
哎哎不对不对
稍等啊
给我一点点时间
给我一点点时间啊
完了弄哪去了
我我呃我找不到了等等
哎在哪啊
呃给我一点点时间
哎
哦
稍等稍等稍等
稍等稍等
哈哈隐形了
我找不到我的乐器了
稍等一下哈哈
嗯手忙脚乱手忙脚乱嗯
摄像头开了
那你们好好欣赏一下我的白色呆毛
白色单毛
喜欢吗哎呦找不到了
再来一次吧
每次都这样上次也是
啊我我晕
嗯那算了
我我忘抠了
她现在是一个没有抠出来的状态
呃
好像也不能给你们直接看吧
等一下啊我现场来扣一下啊
不急
这个怎么扣啊
等一下啊
这个
呃
哎没了
好了差不多得了
怎么有点智力破碎的
怎么有点智力破碎的喜欢吗
喜欢吗小星星们没关系
就就就是这样的
就是有一些我们这个世界的呃
我们是世界的葫芦丝有的就是长这样
没扣干净
没关系没关系她就是只能扣成这样
用的时间长了自然就掉色了
这是我去年天
天才谢谢谢谢
你们夸我
我确实我在这个作图这方面
有一些自己的造意
那我以后会经常给大家
就是多造一些图了
哎我本来扣好了一个
但是我找不到了我不知道去哪了
sorry sorry 那那我就先就是我不会吹
我先给大家随便来一点
是这样
就是去年的时候我不是去云南吗
我去云南的时候听别人吹觉得很好听
我当时回来的时候跟你们说想
想学一个
乐器然后我就
买了一个买了一个自己自学了一下
感觉学这个就是不用请老师
自学了一下啊我们先不会吹
随便吹一吹啊
先吹一个小星星没有关的
让我绝对音感一下因为我没有谱
uh
哈哈怎么样小星星们你们喜欢吗
这是送给你们的小星星之歌
一闪一闪亮晶晶不能边吹边唱
怎么边吹边唱呀
不能边吹边唱
亮晶晶
好了只能这样怎么样
天才好棒
真的假的
你们现在对我的滤镜已经这么好了吗
你们这种情况应该骂我
你看去年10月
11月 1月
2月
呃一十十一月
12月 1月
2月 3月
4月
5月已经7个月了半年多了我就吹这个
你们应该骂我快骂我
狠狠的骂我
就我吹成这个样子
你们应该狠狠的骂我
是敢骂一骂了
哎你看我这个土抠的
这下离不开工具人她们了
以后还是得工具人她们帮我狠狠的抠
抠这个土
这个葫芦丝
要不然就抠成这样
哈哈哈好了
呃你们想听谁的歌
我真的不大会吹啊
但我还是练了一点的
我随便给你们吹一个吧
嗯吹一个
你们可以趁我吹的时候想想
你们想听什么
我们吹结巴的歌吧
结巴早该早该就是
早该
是不能说
不能说那个字感觉说出来你们肯定要
说奇怪的话了
啊我吹结巴
我看看啊
我看
我先调调这个音量我先看看音量
哎我在哪
哦好好像可以听见这么大的声音小点
这样应该可以好
这音量可以了啊我调好了
接下来就是我调一下自己的耳返
然后我再找出谱来
好了
哎好了
等等啊哈哈哈怎么样
还还行还行还是怎么样
等一下我找找哦找到你们了
好听吗原插伴奏
伴奏它最后就是结束的比较快
结束比较快是这样的
喜欢吗伴奏慢哦我快了
因为我吹的时候声音有点响
然后有点听不清伴奏
伴奏声音跟葫芦丝声音比起来有点
有点有点小
是这样的
哦真的吗
这个这个伴奏
伴奏慢了还是快了
可能是有有有点延迟是不是
不会吧
我今天还我今天上之前我还录了一段
我自己录了一段听一听
然后那个我听的时候是正常的
小星星说
啊这么多小星星说
小星星说她主播老金篱笆15级望周知
还早该唱唱她的歌了
早该弹奏一下她的东西了
真的很不错谢谢小星星
主播几个分身啊
一个人不可能这么完美呢
真的吗
希望你在我唱歌的时候也说一样的话
小星星说每天爱我多一点谢谢你
上宝给我上个舰长
上宝不是一直是我的舰长吗
哎我们姐
妹之间我们姐妹之间
不用不用
就是那些有的没了
我下播以后好好爱爱她就行了
下播以后我好好去
疼爱疼爱善宝
今天疼爱善宝啊
明天疼爱一个后天疼爱一个哇
好幸福
童子感觉你对吹的乐器很擅长
下次能挑战唢呐
唢呐我没有买哎
唢呐有点贵是不是唢呐多少钱我没看
可以啊你们想听可以
桐字面试怎么样了以后还能看到聘字
聘字吗
还没出吧好像
我不知道可能近期要出了
我这两天问问她我再催催她
真的我我抢趴了呢刚才
我我我看一下
我我今天自己
录着听的时候感觉是没有
但确实可能是因为我听那个
我我听伴奏的时候可能伴奏声有点小
我再把伴奏声音放大一点就可以了
去催催去催催早该催催了说5月
5月之后来就是有结果对吧
哦
抢了一点我还以为会慢呢
那也有可能吧
可能可能我的手速比较快
嗯好了你们还想听什么你们说
你们还有没有想听的
我也可以给你们清楚一下
如果你们觉得抢了的话嗯
这个还是挺简单的
这个她前面的那段好像等一下啊
我想想绝对音感一下
她前面那个前奏是
哎柯南唱歌跑不跑调啊
我发现啊就比如说我有的时候弹
我弹琴有的时候也是
就是我听的时候我知道她是哪个音
但是我唱歌
就是现在还稍微好一点
我之前跑的特别严重
柯南唱歌跑不跑调
好奇怪啊
就
这首歌也是这这个曲子当时我第一次
开始练的时候我就觉得她很简单
但是我唱歌的话就会跑调
这是什么原理
而且特别神奇
就是
你看我吹东西的时候也能听懂伴奏
我跳舞的时候也会卡点
但是我一唱歌我就
简直就是那个伴奏跟跟我有仇一样
上次大家说哈笑死我了
上次大家说那个心疼敲 ipad
那个是我问工具人借的电钢电子钢琴
你们听到了可能是
我我的指甲的声音
可能是那个琴键她自己的声音
因为电钢的话跟钢琴有点不一样
她就是敲的时候会有那种比较
钝的声音
带个耳返吧我可能是耳返有延迟
我在想也有这个可能啊也有这个可能
只是说有种可能
等之后我去排查一下
但我今天录的时候真的是正常的
我给你们听
我找一下我今天自己
不是电子琴是电子钢琴
电钢和电子琴还是有一点不一样
我看看
电钢的话是88件
电子琴好像键要少一点
应该是这样的
我给你们看我给你们听我今天
我今天自己在家的时候也
录了一下我感觉还好
这个是我在家录的
就是下午练的时候录的
这个就好像
不抢是不是
这个就不强
好的这个是我下午测试的时候
因为我还有个新背景吗
就录了一下但我下午这个葫芦丝
我下午这个葫芦丝比
比我现在扣的这个好看多了
我下午那个葫芦丝是一个完整的
我现在这个是我刚
刚刚在大家面前制作出来的
哈哈哈
嗯
假吹
那不吹了
假吹这下可假吹了好呀好呀我
啥都是假的
没关系我都是男的对吧
我就是今天
我昨天晚上我还安慰 s 姐姐我说
没关系 s 姐姐就是我都能是男的
当然说你是男的也是正常的
小星星说
不是你的问题
不管跳舞还是唱歌
还是出于都是伴奏的问题
我这样有点阴阳怪气的感觉不不不不
不是我的问题
是我的问题都是我的问题呃
都是我的问题别说了呃
别别别别别别
好了好了
我看看啊嗯
燃力士刚才来我直播间啊
就打了个西瓜是不是
西瓜是什么礼物
西瓜是什么礼物小心你们帮我看看
那是啥礼物呀
我没哭呀
我也没有急
我只是开玩笑
这个是正常
给我打了个吸管嗯好
懂了懂了这下知道了早该图图了
不懂事这下不懂事了
好了小星星们
那我是不是应该给你们出一个比较
比较比较
就是有云南风情的
我们直播间有没有云南的小星星呀
我当时就是听有人吹那个
叫月光下的凤尾竹
听有人听吹
呃怎么回事我的语序怎么回事
就是听到大家吹那个
所以我就很想吹一个
明示开抢了是吧这下开抢了
啊
人力士来了她说瞳瞳人来了
今晚有没有喝人力士呀
喝了喝了每天都喝狂喝
小星星们也没有喝小星星们也喝了
这下懂事了30块钱的 ic 谢谢
谢谢你
哈哈哈为什么这么有喜剧效果好好笑
什么
深圳总院接受了一名突发高血压的患
者说是心疼的声乐老师
没有这回事啊不要听不要听在这造谣
这下造谣了
谁咋喝了我可是妥妥的真喝
我们那个电子水是这样的
电子水有的时候
大家乡村人是看不出来的
你要就是变成跟我一样
你才能看出来我喝的水
妥妥的真喝只有聪明的人才能看见
哼谁
谁是谁不聪明了
我看看直播间谁不聪明了
亲亲亲亲小星星看到小星星在亲亲我
小星星说向阳花她无畏人生长
是什么谢谢如果是夸我的话谢谢你
好了小星星们再给大家吹一个
带不带伴奏了我现在都害怕
我先 test 一下好不好我先 test 一下
我直接一个太
我看看
我最近还让万万在她直播间太岁一下
我说万万你你试一下你
一个星期在你直播间别提我
你看你的那个粉丝数会不会有所回升
呢
你的那个粉丝数
会吗
所以我不知道她最近有没有在 test
我看看我现在试一下啊
按理说应该是
如果伴奏有抢拍你们就告诉我
然后我就给你们清吹
我找下谱子
哎到哪了
哈
我看我吹到一半找不到了
我突然找不到谱子了哎
找不到了好了小星星们
我看你们要睡着了起床
起床现在就起床
哎呀这什么怎么还有女驸马快快
停一下怎么还有女驸马的伴奏
女驸马之前唱唱过
喜欢吗啊哈哈哦我先我先放个 bgm 啊
先放起来我们聊会
我先放起来 bgm
别一会又在这干聊了天天跟大家干聊
什么别在这发癫
中老年主播哎呀等一下我先我先
我们到杂潭那边去吧
什么中老年主播
现在年轻人应该11点就是国粹
国粹方向的这种
这种乐器
我觉得这种很好听啊
我有段时间很喜欢明月
什么古筝杨琴这些都很喜欢
但是我我不会我只是喜欢
我看别人会我就觉得很羡慕
因为我没有怎么接触过乐器
所以就是今年跟你们见面以后
才去接触了一点
学了一点
而且还是自学的
主要是因为我现在不是要学一个
上一个声乐课
然后上一个
上一个那个 rap 课吗
还有上舞蹈课
然后就没有别的时间再分出来
给其她的乐器了
我就只能自己在家里玩一下
学二胡的小星星二胡也很好听啊二
胡那个赛马
赛马很好听
小星星说
什么女人可不必这么完美
还有童童三弟的时候
能表演这些乐器吗
让工具人做个葫芦丝钢琴
嗯这个
可能有一些难度
这个要看工具人了我也不是很了解
因为最近要准备的事情很多
所以不知道什么时候才能
你们也看见了
我们5月就是5月的直播
其实还是蛮重的
然后基本上
每次直播都是提前好久就开始准备了
所以大家说的可能要后面往后放了
可能要放到比较
什么好的日子啊什么的
给大家表演一下
那你喜欢我吗我当然喜欢小星星了
我不喜欢小星星我喜欢谁
我喜欢谁
小星星说我妈以前也吹葫芦丝
不过那是为了摆摊卖乐器
我觉得
我觉得就是音乐是很能感染别人的
我之前在云南玩的时候
就是听到那个卖葫芦丝的阿姨
吹葫芦丝
然后那边有很多还有叔叔
就大家会在那里吹葫芦丝
我就觉得
很动人就是音乐它是有这种魔力的
所以我就很想学一下
然后我就自己学了一下
不知道大家喜不喜欢呢
因为这个相对来说比较好学一点
所以想给大家表演一下
小星星说我是云南德宏人
听着葫芦丝长大的
这下思乡了
常回家看看呀小星星们
哎这个 bgm 怎么这么伤感
我换一个
我看了一下
好好好喜欢
对葫芦丝比较好学一点
你像那个
弹琴什么的我就自己学还是有点难度
我上次给你们弹
你已经倾尽毕生所有了
我就是只能在
进化一下
你知道要解决
你的双手协调性的问题还是挺难的
就你一个手弹琴很简单
另一个手弹琴也很简单
当你两个手一起弹就很难真的很难
真的很难
进到瞳瞳直播间就有种回到家的感觉
为什么真的吗
那我很开心哎
超级开心
我说起刚才啊
我刚才上播之前我去看那个
我上播之前去看
万万直播我看她在斗地主
我也想斗但是之后斗吧
最近没有什么斗地主的安排
这我可以考虑一下我看她有点手痒啊
她前两天跟我聊天的时候
她说她那个视频
她不是跟那个
呃哎我忘了她跟
叫什么就是她跟别人一起合作
发了一首歌
我还是跟她评论了她在那里面的声音
特别像一个
特别像虚拟蔡依林你们知道吗
就她声音可像蔡依林了
我觉得很好听
让万万说
心疼我那个视频只有2万多播放量
都是因为你去评论了
我说你别你别你不要离开我
我让我的小星星们去救救你
我说小星星们
就是有时间可以去听听万万
唱的新歌啊
她唱的那个新歌
她准备的还蛮长时间的呢
她之前老是跟我说
她那个新歌怎么
那么什么什么什么什么
还还让我给她出主意
她那个 pv 做之前还
发脚本给我说星瞳你看这样怎么样
我说哎挺好的呀
你发给我我可能有点看不懂
我只能说一下自己的感受
才不是呢
你们再这样说
以后没有人敢跟我做朋友了
其实跟我做朋友还是挺好的
挺幸福的我就是每天都会去嗯
挨个疼爱一下
哼哼哼我还想找上宝玩呢
可是上宝像广州那边好像有点疫情
就不太敢去
小星星说心疼你
以后以后你的音乐会大概是
大概会是多少个婴儿床位啊
躺着听星瞳
躺着听瞳瞳演奏是对美妙音乐的尊重
为什么是婴儿床位啊
婴儿现在
都听月光下的凤尾竹这种老年
歌曲了吗
啊
婴儿应该听点
婴儿应该听像婴儿都听什么歌
胎教歌曲都有什么
我说个胎教歌曲给你们听好了
我知道你们想听胎教啊
胎教歌曲
胎教歌曲你们会不会听睡着啊
亲亲小宝贝
这是什么
啊胎教歌曲
这没声音吗
这个亲亲小宝贝都没有声音
哈哈哈有了
好了给你们听那个亲亲小宝贝
你们回到你们婴儿我真的
怎么回事
年纪越来越小了本来幼儿现婴儿了
小星星说
我见过大海也见过繁星
但是只有遇到你
才是我长久以来最有奔赴的意义
谢谢你小星星太会说了谢谢你
开心你能这么说我超级开心的
我已经铭记于心了好吧虽然
虽然小星星们
有的时候说这种表白的话有点土
但是呢这下粉随主播了谢谢你
嗯
什么老头糊涂了
老头糊涂了
这个钱花在我身上
物有所值啊物有所值
谢谢谢谢
我狠狠感谢小星星们
小星星们
就是你们对我的爱我都能接收到
无论是什么样的形式
所以呢老是说糊涂
小星星们糊涂了
天天来看我小星星们糊涂
天天来让我 mua mua
怎么回事
谁糊涂心
疼糊涂了
心疼糊涂了天天跟小星星们一起一起
玩天天想小星星天天
来想你们
还给你们 mua 心疼糊涂
到底谁糊涂互相糊涂好吧
互相糊涂我们就抵消了
这样就谁也不糊涂了小星星们
小星星
小星星觉得心疼值得
谢谢你们
有你们我感觉很开心
虽然这种话我觉得不大好说因为
说出来有点
金木水火土
以前都是金木水火李
现在都变成金木水火铜了
难道是我的问题吗
希望和心疼糊涂一辈子啊
你们弹幕怎么回事
好了好了收收收
好耶那你们都这么说了
我就勉为其难答应吧
特别勉为其难哦超级勉为其难哦
勉为其难勉为其难哼
上次我看到小星星说
那个星瞳怎么三弟变二弟
二弟变电台了
下次是不是大家就一起扣字
扣字聊天了
我觉得这个意见非常不错
我准备下次就跟大家一起扣字聊天
你们觉得怎么样
我们开个聊天房然后一起扣字聊天
但是扣字聊天的话
你们怎么能看到哪个是我
哪个是你们呢
有没有这种形式啊
我觉得这个这个建议很好啊
就是我也想跟大家扣字聊天怎么样
这你们自己的建议
小星星说瞳瞳值得所有赞美
好了好了好了好了
我觉得星瞳志的好好好
我都看见了我都看见了啊这下
这下开心了
这下开心了啊
你们都是平台
有没有那种像什么在线文档之类的
我们可以一起扣字聊天的
那应该会有很多人冒充我吧
说我是星瞳
如果有人在外面冒充我骗你们钱
你们千万不要相信
你们相信的话你们的钥匙就被噶了
知道吗
哦我今天
我前两天还有一个就是
我现在是那个洛阳文旅星推官
我现在是洛阳文旅星推官
你们有没有看到我的照片我的贵妇照
我在那个洛阳拍的
有没有河南小星星
什么什么强调我在说我想说河南话
我都都作为那个
哎呀
这个这个亲亲小宝贝怎么这么悠扬
这个歌
我我都作为洛阳我已经退关了
所以我要学河南话
今天我就要在直播间学河南话
我作为一个就是去洛阳拍照的人对吧
我还给洛阳这个文字语
推荐那我肯定得会说点河南话
要不然我看河南的小星星都不认我
你们教我吧哎我其实现在会几句啊
就一个是大家老是说那个种类
就是你们说了我会
然后还有我看啊
我我现在还会还会几句
河南话呃
那个
哎呦我天
这个这个逼崽子有点说不出来
我把它关了
啊
俺真是冷酷的人类
俺真是冷酷的人嘞
哼
怎么样
那真是冷酷的人嘞
不对吗
还行吧这个发音还可以吧
这是不是河南话
对不对
真排场怎么说
真排场真排场
我
我还会一句
沃
沃嫩碟
但是这个好像不大文明
我看这个就是教河南话教我说这句
还有说什么出门
出门靠父母
啊不是出门靠朋友在家靠父母在河南
我不好说了
我看你们在屏幕上发出来了
那是山东话这是河
河南话吧
河南话我学了我学的这我学的呀河南
话河南话就这么说
河南话山东话
苏北话不都差不多吗
我给你们唱一个歌啊
我最近刚学的用河南话唱
等等我先想想词是什么呃
哦有个喷
我有个苹果嗯苹果喷打菠萝喷
打菠萝喷
苹果喷打菠萝喷好
我会了我给你们唱
皮皮 a 皮等等啊我看看我的这个
我我先看看音量我感觉音量有点小
是不是我先放放
哎是有点小
我我我我大点我大点我大点音量
啊
好来吧
听听啊我学的这是河南话呀
我跟着河南
河南博主学的怎么会是山东话呢
山东话和河南话很像吗
哎重来重来
皮皮 app
我有个盆
我有个苹果
嗯苹果盆
我有个盆
我有个大菠萝
嗯大菠萝盆
苹果盆大菠萝盆
嗯苹果
大菠萝盆苹果盆
怎么样我学的我跟山新学的
我看我搜我在网上搜河南话
她就出来这个
她就说这个是河南话唱的
太潮了这个我
要不然用河南话唱什么歌
河南话这是我学习的成果啊
我觉得还挺标准的
我看网上都是这么说的
她们说河南话就是你把那个呃
就是比如说有有一个
明星叫冯绍峰你把她那个
名倒过来念就是河南话就是冯绍冯
冯绍冯就是河南话冯绍冯
我现在要学河河南话
我要在直播间说河南话
从现在开始我讲不说普通话
我要在直播间说河南话因为我是
我是洛阳文旅新推官新通
大家好我是新通星星的星
闪耀双通的通
闪耀爽通的通怎么样
我以后就在直播间说
河南话河南话
等一下啊应该是有可以我我学学
那你真是愣哭的认为我学一下啊
有专门学河南话的我们来学点
学点
这有一个我们来跟这个视频学好吧
这这怎么等等是你
叫我喊醒了没声音啊
生生世世如初见
相思成熟
故事说喜鹊给云上架桥
哎你们能听见吗我怎么听不见
你们能听见哦
你们能听见为什么我听不见
啊为什么我听不见等等啊
是什么我听不见
天呐
我这下离不开工具人她们了我这自己
自己弄弄弄不懂这怎么弄
这怎么弄
这这哎怎么没动我安心
嗯你们能听见声音吗
奇怪这这呃呃
怎么
怎么万万万万万万怎么给我打电话呀
万万
万万怎么给我打电话让我当场挂了
我在直播呢万万你在干嘛呢
万万我在直播
这个
啊我我直接
我看看啊
我直接上网上找吧
啊我我我给你们先看一遍
然后我我自己来学跟着学
你们先看一下我看啊
哎你们那是能听到的吗小星星们
我接我接万万直播时候给我打电话她
她知不知道我在直播呀
我看看
这个你们能听见是吗大家先听一遍
这么大声
是你叫我寒心了
生生世世如初见
相思畅收故事说喜鹊给云上架桥
名鼎之刃
会从桥里那头往你那跑
此以任俭
吟苑二期吟念二首
大学
埋住了过去的痕迹
踏月纠详
看燕月牙券就会痛
剪宰弦上
就从谋香过会痛
旱田地震陷捆弃港
不可折
其肉不可捐
进步的终极是连物质与
自然一并掌握
给我少量正义从不会迟到半秒
七月无疑
与兹同炮
妄欲行时休窝葛茂
故突
始终在我身后直长鹰
这个神童
争霸皇城画封侯
普天之下
我还特意找了这个这不标准吗
还是说就是河南话
她其实很多地区的发音都不一样的
是不是
是不是哎
不是这样说吗
感觉不如我的 apple
还是我 apple 比较标准是吧
那确实那算了
那算了我本来还想跟你们学几句哎
我想一下好像我还真的有跟着那个学
我跟着那个好像真的学了一下的
叫什么嗯
哎我听不到这个
这个媒体的音量好奇怪啊
这个我视频导进来本来是应该能听见
但是我这边是听不见
快回万姐
我我没有我没有手机接电话
我怎么我怎么接呀
我声音有点小是吗万万说要教我是吧
好呀万万说要教我怎么接呀
等一下我万万在不在呀
我们上那个
开黑拉行不行
给万万回电话快点
万万要教我河南话是不是
行呀
我们直接开黑拉吧万万在不在开黑拉
她在不在开黑啦
好我我上那等她等等啊
她教我万万她是她一个
她一个上海人她怎么会说河南话
万万是河南人
她是上海人吧等等
哎在哪
她教我好好教
我
打开
什么工商呀现在连麦不都用这个吗
要不然就是用歪歪
连麦都是用这些的
其她的可能会有延迟吧
我不清楚啊好像我们基本都是用这些
腾讯会议哎也行呀
怎么还要检查更新这麻烦
哦哦哦哦忘了不是
要教我河南话呀
她是要教我这个关闭监听哦在这
哦我懂了我会了
我会了我会了她教会我了
我看了一眼消息
这下会了哎我太蠢了这咋办
这怎么办
我看看啊是你完了我又给你们发
这这什么好混乱等一下
我手忙脚乱的我这个
电脑还真的不大会用我找一下
这个在哪
我先学会这个技能啊大家
这个
哦我会了我学会了谢谢万万我学会了
好耶
万万要教我这个有一套教我河南话呢
你们觉得我河南话怎么样
我觉得我我觉得我说河南话还可以啊
但是小星星说我刚刚听的那个不标准
整点手忙脚乱
不是我我不是一直用那个笔本播吗
小星星说
不标准的那我们就不按照那个学了
我还找了半天你们知道吗
我这两天找那个河南话素材
找的我就是
我觉得没有什么特别适合
在直播间跟大家一起听的啊
万万说笨死了对不起啊
我我我我确实
那我就承认吧确实是有点笨
那没有那么笨吧
就是还好就是我播少了我以后多播播
我多播播就好了
慢慢的就会了
哼给大家唱个歌
妈妈妈妈骂我好慢她们说的好慢
那我就听你的
那给大家唱个歌吧我今天
我今天本来想那个
给大家唱点那种
你们知道有些人她唱
唱歌和唱山歌类的不是一个嗓子
我觉得我就有点
就是我今天在试那个嗯
葫芦丝的时候我就突然想到
好像广西那边她们也会经常唱山歌
她每年好像三月三会唱那个歌还可
以自己改词你们有没有听过嘿
啊哪里来的提督
在哪谢谢
谢谢谢谢啊在
谁的真利的提督吗
真的假的是真利的提督吗
是真丽的体都吗
到哪是真丽的体都吗
我我看一眼啊
我这就核实一下别你们骗我
我这就看
我现在就上我自己刚安插的那个
呜呜谢谢你谢谢呜开心
你你你怎么来看我直播了
我我都没去看过你直播这下要看看了
这下看看了
你们认识吗
她是一个美女
就是我之前不是老在直播间说
我喜欢看寅子直播吗
然后她就是也很喜欢看
但她是个美女
我有点抵抗不了美女你们能谅解吧
小星星你们应该也抵抗不了美女吧
美女挺好的直接一个美女的关注
嘿嘿开心啊开心
我我我开心
开心坏了
我直接忘记我刚刚在干什么
我刚刚是不是在唱广西民歌呀
什么又两眼一黑了没有没有没有
好了
给你们唱广西民歌懂了马上去泰国
马上去泰国是
做什么变性手术吗
没事小星星们
你们不做变性手术我也喜欢你们
嗯不要吃醋
不要吃醋
我刚才唱什么哦
我刚本来想给你们唱一个改词版的呢
结果一下子就看见那个提度我就忘了
就是那个
什么你们知道这种名歌
她们都是可以直接改词的
小星星们也可以改自己的版本
你们也可以改自己的版本
比如说你们喜欢美女
你们就可以改美女的版本
比如说我就改了一个美女的版
本啊我唱给你们听
美女的版本是吧
啊唱山歌哎小星星们
是不是美女
是美女吧
这里是我也喜欢你双向奔赴了谢谢
开心
开心开心开心
我也喜欢你这下双向奔赴了
嗯恰恰恰个微
哎呀开心
她真的很好看
我之前看过她唱歌唱歌比我好听多了
不许奔赴
那我只能跟小星不你们看啊
小星星们真令男上了我的提督
她也是我的小星星了
我跟小星星们都双向奔赴
你们能你们能把她也加进去吗
这样我们就一起双向奔赴了
呵呵双向奔赴了小星星们
哈哈好了骗你们的骗你们的
我说着玩的
因为你们自己在那个弹幕上说加个微
给你们唱个歌吧
给你们唱个歌吧这不都你们起哄了吗
对不对
小星星们最喜欢起哄起哄了呢
就两眼一黑
不是你们吗
不是你们是谁
那真是冷酷的人类
冷酷的认雷
完了怎么说认真是冷酷的认雷
给大家
唱歌先随便唱一个吧
我们唱一个国风的歌好了
唱歌
唱锦鲤超你们有没有听过
哭了别哭小星星们都别哭
你们这样你们躺在那个婴儿床上
然后你们一排一排的哭
我一排一排去安慰你们
给你们请点阿姨来照顾你们好不好
我让工具人她们来照顾你们
你们想让哪个工具人照顾我
就找哪个工具人照顾
你们指定吧
给大家唱
先不唱古风唱这个吧
好啦唱这个来
送给小星星们的歌
这首
别急小星星们总之别急啊先唱个歌
的夜晚
好长的后后
后奏啊超级长
谢谢你们你们喜欢吗
我好像开口又贵了
我经常就是开口的时候就会拉一下
好像已经变成了我的防伪标志了
但后面会渐渐好一点对不对
我发现就是我给大家
选歌也要选一点大家喜欢的
这样的话呃不是就是我适合唱的
这样我唱的好大家才会喜欢
就是我也不能去
嗯老师找那种很难的歌我都唱不好
对开口崩了一下
好听吗谢谢你们
我看看小星星说不好听吗
我觉得很好听
谢谢小星星
小星星说
星瞳原谅我每次唱歌我都发
你底子不错的主播
还有很大的进步空间
我会一直等到能发好好的时候你加油
好我好好努力
那你们一定要遵守你们的诺言哦
你们说我要等到发好好好的那天
所以说你们都不准走
哎啊我腿麻了我蹲一下
我换个姿势我刚才
那个坐着腿麻了我现在蹲起来
好好好好那这样我们一言为定了
我们一言为定的事情还挺多的
你们千万别忘了
喝口水
我都没忘你们肯定也不能忘
哎我的水呢
哎我今天晚上的作弊操作太多了
怎么办呀我现在很自责
就是本来本来还是想想给大家
好好的
就是比如说吹完葫芦丝先跟大家聊聊
然后吹完葫芦丝以后给大家唱两首歌
在学河南话
结果呢这个河南话的视频放不出来了
然后我还干了什么事情今天哦
葫芦丝还是现场扣的啊
太丢人了太丢人了
我觉得
这一切都是因为我播的次数太少了
要不然以后不播播吧喝口水
罚我斗地主
那是罚我还是罚你们我觉得是罚
罚小星星们斗地主
那是
好了我知道你们都是我斗地主的粉丝
之后给你们斗
之后肯定给你们斗好吧
哦锦鲤超好呀锦鲤超再唱一个
锦鲤超
多年
唱完了
唱完了唱完了
唱完了啊哈哈
我看看哦小星星们小星星们说什么
哼
有进步但是小啦有进步就算赢
星瞳一直跟自己比赛
就是如果一直跟别人比赛的话
星瞳肯定是没办法一下子就比的赢的
所以我就每天跟自己比
只要比前一天进步一点呢就算是赢
哎我看看
我明天再比今天进步一点
然后下一次你们再听我唱歌的时候
就会再好一点了
不过有的时候也会有比较奇怪的现象
就比如说
之前唱烟雨行舟的时候不就比
上一次就是我没学唱歌之前要拉吗
也是有种可能性的哈
莹我好好加油啊我好好加油
没事小星星们对我滤镜已经很厚了
这要是就是出去给路人听
路人可能觉得啊
怎么穿成这样也能当主播呀
所以所以谢谢你们夸我嗯
我很满足我很满足
满意了开心
小星星说
曾经很喜欢听一位老朋友唱歌
听不到了后才遇上了那已经很开心了
小星星们会陪着同志一起进步的
谢谢你们小星星
其实你们知道吗
就是像努力这个事情啊
无论你是在什么世界上努力
比如说像青铜的话就是呃
我之前也不太会聊天吗
就聊天也不太会
呃唱歌也不行
但是
大家每天都夸我然后每天跟我说
期待瞳瞳的进步我就觉得
对我个人而言也是非常的未来可期
就真的是有期待的那种
希望有一天能唱一个特别厉害的
或者是能跟大家一整场就是纯聊天
大家也不会觉得无聊也不会觉得坐牢
这样我觉得很有成就感
觉得自己的努力是有有回报的吧
就是有反馈的
小星星们应该也是这样吧
你们有的时候学习成绩
就是成绩会回馈给你
或者上班的时候
可能同事啊或者是朋友
或者是老板对你的夸赞
会让你觉得
你这一切都是做的是值得的
这种事情
这种事情最好了
赢哈哈小星星们太可爱了
真的火锅那次都挺好
火锅那次是
跟大家吃火锅吗
主要是之前没有跟你们一起吃过火锅
所以上一次就特别想跟你们一起
吃一下试试
我看啊
我之前还欠你们哥欠蛮多的就是那个
嗯
幕后五天也欠着
但是我今天又录了一下
自己录了一下听听
我觉得不好听
所以就等之后再好好练一下画饼高手
我我画饼
我觉得画饼这个词一般是说你画了
然后你实现不了
但是我去年跟大家承诺的
基本上要不然就是实现了
要不然就在实现中吧
对不对
你像这种事情的话本来是要等的
有些事情不可能
今天说了明天就能实现
我们需要一个等待
然后互相等待的一个过程
画饼谁不会画呀
我能给你把十年后的饼都画出来
你信吗
你肯定也是不信的对不对
所以
我现在也很少在直播间跟大家说一些
我想做的事情
除非是这个事情之后真的会实现
就比如说之前大家说青铜埋伏笔
你去看一下
我埋的伏笔是不是都实现了
或者是现在还没有实现
她也会实现的哼哼
画一个试试你们想看我画画
要不然我之后开一期直播
专门给你们画画吧
不过我画画好像不大好看嗯
你们想看的话
之后可以开一些专门画画
画画你们会不会觉得无聊呀
我怕你们觉得无聊
就光光画画的话会觉得无聊
对吧
就比如说啊
我去年年底的时候不是许了那个
四季的愿望吗
我本来其实就觉得自己在说说
但工具人她们就非常的当真
她们现在就是在很认真的每天都在想
这是要怎么实现呢
这是要怎么出现在瞳瞳的直播间呢
所以我觉得
嗯
你可能有的时候不经意说出一句话
然后有很多人会为了这件事情努力
这件事情是很美好的一个事情
我就不希望自己说的话老是落空
也希望小
也不希望小星星的老师听爱星瞳话饼
也从来不实现这样
不然没别的事情干了
没有啊会有很多事情干的啊
这个月很忙的五月份五四月份好像
到现在都还蛮忙的耶
四月份哦对四月份也很忙
然后五月份也很忙
希望六月份能稍微休息一下
你们不是看到我的那个日程表了吗
你们还嘲笑我说
这下只能逛街逛一天了
日程表她只是就是一天的
可能只能写一个日程进去
因为这样比较大家比较好理解
但其实除了那个日程以外
还有很多的日程
但是又不能分早中晚这样排下来
没关系
我可以跟你们说我每天做了什么
我可以跟你们说
你们好奇的话我就跟你们讲
我这两天在溜那个
大家二创切片的时候我还溜到了
就是其她主播在直播间提
我都还挺开心的
其实我还
挺喜欢别人撩起我的
我觉得这样就是我
以后可能会多交朋友
就很开心
细说发发动态吗这不是就是怕大家
比如说我上午发了一个动态
然后我下午就不敢发
因为害怕下午的小星星
就还没有看到上午那条
所以就好像这个是有道理的
就比如说我发一个视频什么的
还是让大家先去看一看
要太快再发另一个的话
大家可能就
有些小星星就看不到上午发的那个
因为大家有的时候在工作
或者学习在忙吗
会考虑一下这个
小星星说
画画的时候可以增加故事剧情
比如说你平时怎么狠狠的凌辱工具人
把她按在艾斯姐姐的车盖子上打
哈哈哈哈
我都
这这这有点不合理法吧
我我我没有职场巴林工具人啊
你们不要老说我职场巴林工具人
哎呀我发现一个特别神奇的事情
我觉得我不直播的时候
是一个很聪明的人
但是我每次一一开播
我只要一开播我的智力就会直线下降
这个是什么原因啊
有没有什么屏幕综合症之类的
就只要我一站在什么屏幕前面
或者坐在屏幕前面
我的整个治理
就会
疯狂的下跌
特别奇怪
我去平时说话还是
挺智能的就是挺有智慧的
还有的时候会说出一些比较
比较聪明的话但是
我怎么感觉我直播的时候就那么笨呢
是为什么呢
星瞳综合症
这是什么综合症
这是你们自己发明的呀
你们自己发明的
所以之前说的星瞳赶海是真的吗
我也想赶海啊
工具人她们要去商量一下
她们最近也很忙
工具人她们最近快忙死了
你看她们现连二创都是我自己剪
你知道她最近有多忙了吧
你们该不会以为
她们好好的休了五一吧
哈哈哈工具人她们还
很很难有一个完整的假期
我本来做的那个二创也不想发出来
但是大家都说好
我就想
那只只能让大家看看我的才华了
我最近还想做一个
我最近又有了一个灵感
我看到别人有做我就想做
但是我还没有找到那个模板
等我去找一下啊
马上就发一个新的二创
看到喜欢的人智力都会下降
真的吗这是真的
那你们看到我觉得你们挺聪明的呀
你们是不喜欢我呀
我看你们有的时候
发的那个弹幕什么都还挺饱含智慧的
原来你不喜欢我
你们这么聪明还天天说我笨
那一定是不喜欢我
我喜欢你们所以我说话才会变笨
你们不喜欢我原来如此啊
不要告诉我这种真相
算了这下说不清了
你们可以说就是自己本来智商很高
然后来了直播间也是降了一点智商
但是只是没有你之前高而
已这样
你就能抬高一下自己
平时平时的自己了
嗯
但你们也不要老说我土啊
我真不土我很时髦的
只是我轻易不告诉你们
我之前不是老跟你们说我那个底裤
那个底裤她有没有可能是一种工伤呢
我发现居然大家没有认真的思考啊
你们真的没有认真思考
那个底裤她会不会是一种工伤呢
会不会呢
这说不定是一个很时髦的工商呢
就真的非常非常的时尚
然后有一天
我可能会说出一些
大家都觉得非常匪夷所思的
时尚与会
都是我藏好的牌
我总不能现在就告诉你们吧
至少也要是个3 d 的时候告诉你们
那是什么时候呢
她不能告诉你们
但是总会有一天
可能就在最近哦
但应该不是下一场
是哪一场你们自己想一下
可能
好女人没有什么时尚天赋但是
我的时尚灵感是非常充沛的
好女人可能
太智商不高但是
我是个很聪明的人
所以
你们懂了吧
你们越来越知道我在说什么了
有心得的小星星
都不会盯着女孩子的底裤看的
真的假的
我看之前
相关的欺骗你们也用过不少呀
就跟我的那个二创一样
每次我进去都有十几个人在看
你们怎么解释
我跟你们说你们跳进黄河你们都
洗不清的
你们你们洗不清
跳进黄河你们都洗不清
嗯
好啦小星星们
我哦明天后天哦后天
是不是后天就直播了
那我们其实也
这跟天天见有什么区别啊
你看就明天一天不见我们后天又
要见面了
后天见面
骗子姐姐那边应该快出消息了吧
等我再催催她
这样的话
哎我还是要先给大家道个歉啊
因为我今天觉得这个
这个确实是我的问题
一个是那个
我没有把我的那个葫芦丝准备好
另一个就是
那个视频的音频
我之前没有遇到过这种情况
所以
就是没弄好
然后可能影响了今天小星星们的观感
心动给大家道歉
哦那我再回一下
小星星说抄袭工具人动态是吧
给我一拳
早该抄抄了工具人早该抄抄了
才8点后天见吗我们哎
我现在都觉得晚上
二弟不播到10点就有点早了
去要不然再唠会
我们唠到10点下吧好不好我想凑个整
凑个整小星星说
小星星说节目效果爆炸可喜可贺
可喜什么
伊藤润二拍的情书
讽刺我是吧这个名字
因为我之前老是把那个严谨娟
和伊藤润二说混
所以大家就讽刺我
惩罚一把斗地主不过分吧我不要
我要专门挑一场来斗地主
我要斗两个小时狂斗
今天就不斗了今天斗不过瘾
我下次我跳两个小时在直播间狂斗
你们到时候
跑都不行不准跑知不知道
知不知道我狂斗
之后我斗地主回的时候
这个月月给我点上一万去
所有人都要来看我斗地主
我还要找人来教我
我到时候就找找人来教我斗
顶级折磨
就是首先
你要知道我并没有演
我是真的斗成那样
其次我现在练了
我今天看那个万万斗地主
在想能不能跟她一起斗
但是现在好像斗地主不能开房间
要不然早就跟小星星们一起斗了
嗯应该没有漏的哎
你们看我今天读这个 ic 是不是也读的
一个也不辣呀
我个人觉得是没有辣的啊
今天基本上没辣我都点的很及时
大家准备好降压药
我给你们提前画点
给你们提前画点降压药
我最近我最近还在画我的新大作呢
我的新大作
我新大作有点多工作量有点
大我这是在熬夜画我的新大作
但是是什么呢我不告诉你们你们就
你们就急吧你们你们急
你们急我也不告诉你们
就到时候你们就知道了
哼哈哈哈
开心
啊不是我唱歌的时候
没办法我唱歌的时候我知道有漏
她那个时长那个 ic 过了
哎哎哎我这能看见
我现在来重复一下
真理说不是我瞳瞳的微呢小星星们
我微呢
你看我想查真丽真丽想查你们
美女想跟你们贴贴
我吃醋了
这咋办
现在美女来我直播间的第一目标
那都不是跟我贴贴
你就是跟那个
看大家可爱
我想起来我们直播间美女真的不少
我先替你们贴了啊小星星们
这个我先替你们贴了我大贴特贴
哈哈哈什么阅读理解
我这不是哄你们玩吗
对吧我这样说让你们开心开心
实际上人家美女想贴的是我
早想跟心疼贴贴了早想跟心疼贴贴了
晚上就好好疼爱疼爱心疼嗯
怎么样
这才是真话开心了吗小星星们
哈哈哈嗯嗯早想跟星瞳去贴了
小星星们只能睡大通铺
直接在星瞳的动态下面睡觉
一会就睡一万楼
哼哼早想跟心疼贴贴了
小星星们也想跟心疼贴贴
心疼可真受欢迎呀
不对吗
一会
我之前都不知道你们睡大通铺
后来
我在那个评论区里面看你们睡大通
铺就被我发现了
都被我发现了
一会要不要给你们留床位啊
一会下播要不然发个动态我先睡
我直接睡觉然后你们就
万万万万
哎我这不是现在让万万太斯特吗
我就跟万万说了
完了万万是太斯又失败了
我跟她说一个星期
一个星期别理我
然后别去那个别
别在直播间说我太斯特一下
她刚才又给我打电话了
还给我连发10条消息
这下太斯特失败了
但从今天晚上开始另算了
另算一个星期的 test
好啦小星星们
那我们说晚安吧我们后天见后天
后天见吧
这这这 bgm
我我的这个 bgm 好换了但
这首是90 l 的歌
哎我有时候自己听还觉得太悠扬了
后天见吧晚安小星星们
我知道我当然知道
万万直播天天提我了
我我有的时候都在现场
我时常在现场
你不会以为我没在现场吧
还有小新来问我
说我星瞳你为什么不去看万万直播
我说我说我
我都是用那个小号去看我怕点错了
我都不登我自己的账号去看的
我登我自己的账号去我万一
对吧手滑
那就不好说了
好了小星星们
我们明天后天后天见后天见
晚安哎呀
我先站起来腿麻了晚安啦
啊啊啊我我我还没打开伴奏啊啊啊
纯吹吧纯吹吧
太大了什么声音
呃给我一个重新表演的机会
给我一个重新表演的机会啊啊
吃吃肉太吃肉了呃
呃
救命怎么会混成这样
我的回马枪
谁来救我的回马枪
呃
啊
好好好重来重来
好啦小星星们
晚安
嗯嗯嗯晚安嗯嗯
耻辱和光荣相伴
耻辱和光荣相伴嗯嗯
小星星吧晚安嗯
嗯耻辱耻辱并存
嗯晚安拜拜
晚安了嗯丢人
太丢人了嗯
嗯
丢人呀嗯