大家晚上好晚上好
我怀疑我们有的小星星的那个叫什么
时间是不是跟我不一样啊
每次我到了7:59
大家就让我快点开门说我迟到了
但是我作为这个微圈公务员啊
我都是准时8点开播的
所以呢所以呢
主播这里的时间是对的啊
大家照着主播的这个时间
稍微调一下自己的表
没有迟到
虽然是大口摸的但是也没有迟到的
你看
现在是北京时间6月6日的晚上8点整
我可没有迟到
小星星是谁迟到了呢
是不是小星星准备迟到了
没关系让我先来做个自我介绍
哈喽大家好我是星童
星星的星闪耀双童的童
欢迎大家来到我的直播间
电视机前的小星星们我可想死你们了
mua你们有没有想我呀
有没有想我呀
可可爱爱小新童谢谢谢谢小星星
好好好大口磨了大明星了
自适应上班时间我现在已经进化了
我现在呢都是比如说
我觉得这段时间
确实
很久很久很久没有跟小星星见面了
小星星们
特别特别特别特别特别特别想我
我就会稍微提前一丢丢
但是也不会提前太多
大约就是提前个一分钟吧
怎么回事
才没有又开始嘴硬了
上一场直播说的好好的都说想我了
今天又开始嘴硬
不太会说祝福的话
祝欣彤小脸越来越大肚子越来越圆
大腿越来越粗
屁股越来越翘
小星星
你确实看得出你不太会说祝福的话啊
咱们这个
欣彤如果长得太胖的话
那我现在工作人给我做的衣服
我已经全部
都穿不上了
到时候穿不上的衣服就有小星星
你来贴钱给欣彤做新的吧
给我做点新的我正好想要新衣服了
等我一长胖你就给我贴钱
小裁缝给不了的钱小星星来补
正确的没错
就是这样的
大家来监督一下他啊
记住这个小星星
之后呢星童要是胖了没衣服穿了
你们就让这个小星给我狠狠的打钱
我就谢谢这个小星的总督
然后用他的钱给我自己狠狠的做衣服
就得给我
想得美小星星就得给你是吧
你你你要竞争
你要跟那个其他小星星竞争
你竞争赢了呢
我才能把我这个穿穿的已经
有点旧的衣服给你
不行
我不能把我穿过的衣服给小星星
这样有点太不守心得了
星童是一个很守心得的
主播
所以大家别想从心头这里捞这一点好
别想捞这一点那个不守心得了
好啊守心得了可以捞一点开心
又听到胸口元气满满的声音了
彤彤康复好了吧
我觉得我自己好多了
我现在非常的有精神
我可能还会时不时的咳嗽一下子
但是大家不用担心
小星星们不用担心我的精神很好
就是偶尔会咳嗽一小下呢
这个就是正常的后遗症
就跟我当时上次一样
过段时间就好了
所以大家完全不用担心完全不用担心
好好开心
我还是很健康的吧
我上次那个播完了以后
到现在也就过了
几天 3天三四天
主播的身体状态别的不说
小新们应该好好的羡慕一下
这就是主播天天锻炼的结果
你看咱们生病以后呢马上就康复了
所以小新新们要跟主播一样经常锻炼
健康口蘑
没错
只有健康的口蘑呢才能用来下火锅的
不健康的口蘑
看起来就是坏掉的菌菇了
就不能用来做菌菇火锅了
主播玩的好大主播玩什么了
主播又没有跟小星星
一起做什么很奇怪的事情
在直播间
怎么就玩的很大了呢
主播要是玩的很大的话主播就应该
嘿嘿嘿应该做点别的才对了
好啦小星星
我看到小星说
接下来一个月不能看彤宝了
事业编笔试拿了第一
好我早就是小星星的冠军粉了
星童早就是小星星的冠军粉了
牛呀小星星我们小星星老是拿第一名
这让星童
如何是好呢
对不对星童无论是作为主播来说
还是作为小星星的冠军粉来说
我都有点太我都有点太激动了
要去封闭集训了一个月后出山
等赚米了每个月都上线
好小星星好主播记住你这句话了
等你归来的那天
好好集训
那个我和小星星们一起等你一起等你
小星星都是很有用很有用的人啊
你是什么冠军
我是小星星冠军我们小星星拿第一名
心疼就是冠军了
彤彤我刚发现这个月还是没有FM2568
不会被砍了吧
是这样的
我本来想今天来给大家播一下那个
FM2568的因为我觉得
怎么说呢我觉得
本来想今天播的
因为我觉得我的声音扬了以后有点
贵的感觉
就声音变得很贵
大家知道吧
呃很贵是什么意思呢
就比如说像什么雅诗兰黛
广告啊什么雅诗兰黛
雅诗兰黛什么兰蔻啊什么
就是那种化妆品广告
不都听起来很贵吗
就有点磁性的那种
结果主播沉寂了这几天
稿子写不出来一点
我现在已经是一个铁文盲了
我我一点也没有写出来呀
本来想写一下
我就想正好咱们到6月份
6月份是一个毕业季
主播就想
咱们就是沿着毕业季写一点关于高考
关于中考
关于大家这个青春校园的一期电台吧
结果主播因为过于文盲
所以就没有写出来
所以咱们今天就没有办法播FM25.68
都怪主播
主播应该好好的进修一下文化课
是真正的那种文化课
谢谢谢谢小星星
大病初一就送我这么大的一份大礼
谢谢小星星的提督
谢谢小星星嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
谢谢我们左右西小幸的提督啊
谢谢
自从有了我们左右西的小幸的提督
我觉得我的情商更进一层楼
我现在外面的左右逢源
多亏了多亏了他提督
对早该补补了
真的喝口水
我今天在喝一个叫什么雪梨茶
好像是雪梨茶一个茶
不知道它具体有什么功效
但据说是对嗓子好
所以今天呢
我先替大家测试一下
如果好用的话我再安利给大家
好好主播会吹唢呐吗
主播
之前跟大家说过
那个唢呐他是可以拆卸的
自从主播有一次认为他
有一些行动不便
想把它携带出门的时候
把唢呐进行了一个拆卸
后来这个唢呐就再也
吹不出来任何的声音了
我怀疑是我把它给拆坏了
所以到现在我还没有购入新的唢呐
毕竟唢呐也是一点钱
也是钱
唢呐也是钱坏了的唢呐也是钱
所以
我一直渴望能有一个真正会吹唢呐人
过来帮我把我的唢呐给修好
但是我现在还没有打听到
我的哪个工具人是会吹唢呐的
好像这个乐器比较小众
我们整个声乐呢
都没有什么培训机构可以培训唢呐
所以我
想学习唢呐的这个心愿就告一段落了
卡祖迪和唢呐不一样
卡祖迪呢是世人就会吹就小心
现在买一个卡祖迪
你马上就可以变身成为卡祖迪大师
但是唢呐的话
他是需要很多的这个技巧
嗯好像吹唢呐
反正我刚买回来的时候
我觉得唢呐比竹笛要难
就是竹笛他是
我买回来当天
我可能就能吹出来一点声音
但是唢呐我是不太行
就他有很多音我是吹不出来声音的
哇小星星们太激动了
这么多super CHAT让我看看
明天高考根本不慌
只要彤宝在就没事安心
别呀小星星
虽然我知道你肯定是骗我的
你肯定不是明天高考
肯定不是明天高考
明天高考的小信
今晚肯定不能在我直播间了
要是大家想在我直播间放松一下
也可以的
毕竟你今天晚上再复习也无济于事了
你想你之前三年没好好学
今晚在我这里临时抱童脚
没有一点用啊小星星
所以咱们不如抱着一个很好的心态
就准备迎接明天的高考吧
准备迎接一下
我知道明天高考
但是这个小星星我觉得
应该不是这个小星应该
不是明天高考吧
对不对你看我说的有没有暴力
让我让我爸爸给你抱抱吧
但是不可以抱我的脚
可以抱一抱
我可以抱抱星童
临时抱彤彤可以吗
临时抱彤彤
哈哈
好了我刚刚是说着玩的
我还是那个衷心的祝福
今年参加高考的小星星
可以获得好成绩
虽然上一次直播3D直播的时候
安可已经这个代驾了
上一期直播的时候
我的安可已经住过大家了
但是今天
因为明天
确实是一个比较与众不同的时间
今天呢该祝大家还是要祝一下的
给我抱抱
你们都说我脚臭还给我抱抱
大家天天都在关注一些奇怪的东西
主播才不给你抱呢
主播自己
主播自己抱也不给你抱
哼哼哼哼羡慕吧
今天是六六的生日
哎呀我刚想跟大家说的
也是认识了一个小星星的生日
彤彤能给他们说嗨嗨一下吗
哎呀
我今天不是还在同盟空间问大家
我说大家知不知道今天是什么日子呀
结果我发现很多小幸都不知道
我去年的今天还给
还转发了一个六六的视频
祝六六生日快乐呢
大家今年就忘了
我看看有靠谱一点的
小幸又说今天是国际爱六六日
这个还比较靠谱
但是呢还有一些什么说
今天是国际迫害六六日
还有什么六爷祭天日怎么
难道在大家的心里面
相同就是这么一个不爱护小动物
冷血暴力的人吗
嗯
难道在大家心里
我就是一个这样的形象
小星星吗
六六
我看还有人问六六是谁哦好吧可
能有刚刚关注我的小星星
六六是我的宠物狗
是我的狗我的sugar
它的名字叫六六它是一只电子狗
你好似的
主播在你们心里就这么冷酷
主播啊
你对六六不一直都是这样的吗
主播不是我今天就要在直播间为
为我自己证明好吧
小星星们今天是6月6日66的生日
转发这条信息到微信群
腾讯老总会发给你一个老六
心动不如行动马上开始吧
完了我前后鼻音不分了
心动不如行动马上转发吧
转发相同的这段7天到达微信群
腾讯老总就会安排给你一个老六
每一个小星星
都会有一个属于自己的老六
怎么样
一一你看已经有很多小星星收到了
那些说六爷很久都没有出现的
是不是没看直播
嗯嗯
谁这么长时间没看直播了
上次直播不是刚出现了吗
上次直播来我们直播间当监考老师
没看心头直播的小心心有慢了
好了好了我当然给六六准备了礼物了
我今天还把他从狗咖接回来了
六六六六
66 我把他请到我们直播间
跟小星星们一起欢度一下生日啊
毕竟今天
对于我们来说是一场很普通的直播
但是却是66的生日会呢
把他叫出来
嗯
好他来了
他来了哦
等一下我的鼠标失控了
哎
大家稍微等我一下啊我怎么这么卡
啊
好没事了刚才无事发生大家好
刚才无事发生
666666别害羞过来吧过来
哎我的鼠标又失控了发生什么事了
666666你别
害怕
66你是不是现在有一点不好意思呀
这什么东西啊
六六叛逆期到了
大家稍微等一下他不出来
大家稍微等等
我天呐完了
呃这个
过一会
可能我的直播间会有闪退的情况
因为现在呢我的面前是一片黑暗
是不是上帝给我在我眼前遮住了脸啊
好啦六六你终于出现了呀
6啊不对呀我现在还是一片黑暗
是不是上帝在我眼前遮住了脸
忘了掀开
六六怎么办呀
我现在这个
我现在的这个
这个OBS界面呀你看
你跟大家讲是不是他现一片黑的
我现在这里有一个圈不停的在转
我非常担心一会我直播间没了
好了六六你来了
六六这样今天是你的生日
你有什么想跟大家讲的吗
哦六六说他非常的期待跟小新见面
没想到今天愿望成真了
完了
完了我这不停的在闪烁
这下完了
六六你是不是克我直播间呀
别人完了六六克我直播间
小星星小星星六六克我直播间呀
我这个
哦
我动不了了我的页面动不了了
家人们六六克我直播间呀
六六你是不是有七杀呀
完了六六
六六七杀
小星星受不住了
六六把我那个OBS
嗑没了
大家好大家好我的OBS被六六嗑
六六克我OBS
我OBS现在没有办法运作
六六你不要再克我OBS
六六你继续克我的那个OBS的话
我现在没有办法给你送送送出奖品
六六完了六六对我降下了神阀
6666我跟你商量一下
你你现在可不可以不要咬我
OBS网线我现在OBS没有办法
没有办法动了
怎会如此啊
好吧
这样我觉得这个OBS他是有一点点
呃看到六六有点紧张
我们给他一点点缓冲的时间
为什么会如此呢
为何如此
白屏了大家还能听见我说话吗
我白屏了
我白屏了大家还能
大家还能听见我说话吗
我白屏了
啊啊啊亮亮你不要造反
我白屏了啊
我的直播间现在被谁占领了
救命啊
我
这这怎么办
完了我我得
我得我可能得重新
我
我可能得重新
上播一下家人们
我现在OBS整个界面是白屏的
我我看不见
大家稍微等我一下啊我重我重开一下
我我我我看不见了
这直接稍微等等等等
什么什么情况
呃
怎怎么回事
哎好了好了
好了好了
我看见了我看见了
我看见了
家人们好了六六
那个你在旁边已经呃半天没说话了
你有什么想跟小新们说的
跟小新们说说吧
我们重新开始啊
来六六快来六六快来啊啊啊啊啊
好了六六
你看到大家是不是感觉非常的兴奋呀
嗯嗯嗯嗯
我知道今天是六六的生日
六六我其实给你准备了礼物
你猜猜是什么
你平时在狗咖打工辛苦了
你在狗咖打工辛苦了
你你你想要什么礼物呀
你跟我说一下吧
六六说他想吃点什么东西
可是六六平时都是吃电池的
不怎么吃那个狗粮
所以今天呢
我也给六六准备了一些好东西
这样吧我就给六六先
当当当
六六这是我送给你的礼物你喜欢吗
六六你喜欢吗
啊啊啊啊啊
六六好像没有很喜欢的样子
我知道了六六你放心吧你
你做我的狗我肯定不能
亏待你因为你是深月公主的狗
我作为深月公主呢
我肯定不会亏待你的
我我给你
准备了一份大礼
大家平时都说我虐待你
我今天就要在直播间证明
我根本就没有虐待我们的
6666这些都是你的
你今天可以狠狠的吃了
啊啊啊啊啊啊
小星星们
我跟你们讲六六可爱吃蛋糕了
六现在现在就要把这蛋糕全吃了
喵喵喵喵喵
喵喵喵喵好了小星星哇
祝六六生日快乐
拿蜡烛已经点起来
六六你现在可以
你现在可以
这个许愿了我给你唱歌你许愿喊麦
生日快乐六六
生日快乐你许了什么心愿吗
怎么蛋糕不见少呀
六六已经吃了
只有聪明的人才能看见六六已经吃了
现在六六就许愿吧
你要许什么样的心愿你许吧
好啦六六已经许完心愿了小星星们
好啦
那也祝今天过生日的小星星生日快乐
祝这两天过生日的小心啊
希望大家全部都能好好好
越来越好好好
那今天的五个大蛋糕
大家想吃哪个就全部拿走吧
这都是我今天特意为六六扣的
六六都被我养胖了
他现在也该减减肥了
我谁说这都是巧克力蛋糕
你看没有一个是巧克力的颜色啊
不可能是巧克力蛋糕
好了六六你推一下吧
好了我们六六已经退下了小星星怎
么样六六这个生日还是过得比我好吧
相同之前过生日的时候都都没有蛋糕
平时那个心动
过生日的时候都是没有蛋糕的
今天六六过生日一口气吃5个蛋糕
我今年等我过生日的时候
我一定要狠狠的吃一个大蛋糕
让六六羡慕羡慕坏我了
这是六六的断头饭吗
你你怎么能假定吃六六的断头饭
这六六每天的伙食都是这么好的
只是我今天啊把它拍了出来
平时我们每天的感情都很统一
不会给大家随随便便就拍摄
你想呃
平时关系好对吧
我们亲如亲人一样
我们就像那个家里人一样亲
我们不用天天的来网络上给大家炫耀
虽然大家对我和六六的关系有些质疑
但是
看了今天我们两个友好相处的画面
大家肯定知道吧
生童是最爱狗的了
最喜欢的就是六六
蛋糕上是什么
当然了蛋糕上是小星星
我特意挑了一些有小星星的蛋糕
虽然我和六六本是宠物和人
宠物和这个主人的关系
但是我们都有最爱的人
我们最爱的人都是小星星了
狗和宠物最爱的都是小狗和宠物
狗和主人爱的都是小星星
可见小星的魅力是多么的大呀
又到了我最喜欢的天才童大战OBS
环节了我不知道刚才怎么了
刚才我的那个OBS一片白屏
然后一直到刚才我说好了的时候
他才好一眼相同
鉴定为假
怎么可能
六六真的是六六
我和六六都同时说过话
我和六六还同时出镜过
你怎么敢说六六
是我呢
而且我们一个是人一个是宠物
对吧我们两个完全不一样的小星星
你看我和小星星也同时出现过
我和六六也同时出现过
你怀疑六六是我
你怎么不怀疑小星星是我懂了
一切都是
星童自导自演
我们直播间所有的弹幕
都是我自己注册的小号发布的
原来这一切都是星童
与
自己扮演的腾讯水军之间的一场游戏
根本这个世界上就没有过小星星
小星星都是我一想出来的
原来是这样吗
这世界上
其实是没有小星星的事吗
还真是你怎么证明你是我的小孩
你怎么证明你是我
同门的世界
我生活的这个世界
一切都是被人安排好的
我每天出门
遇到的第一个人他会跟我说什么
遇到了第二个人会跟我说什么
工具人会给我出怎样的难题
小心会跟我说怎样的话
我们会迎来怎样的结局
都是被导演安排好的
我早就怀疑了
为什么呢
因为我就说我说
我说奇了怪了
为什么每次我都是泡完温泉就凉了呢
对吧这很不科学呀
我第一次赢了就是泡完温泉
第二次还是
就很难不怀疑
我的人生轨迹是被编辑好的程序
有种以前在炫舞做NPC的感觉了
当玩家前往温泉时
即会触发角色感染病毒
我今天在直播间才算是明白
我自以为自己已经
是一个觉醒的NPC了
没想到我人生的轨迹
还是已经被安排的明明白白
不确定
这样我再我再等半年观察一下
好吧半年
之后我再去泡一次温泉我观察一下
我看看是不是每次我泡完温泉
我就会扬
如果还是的话那我那我要转身成为
非语言的专家
然后好好的来
给我自己的这个人生轨迹
编辑一套人生赢家的程序
这样我就可以走上人生巅峰了怎么样
我已经觉醒了
别去
哈哈哈
底特星辨人你们是懂底特律的小星星
好嘞好了跟大家开个玩笑啦
我们做NPC的早就有这种觉悟了
所以无论
就怎么说呢
无论我们的世界发生什么样的事情
我们都不会觉得奇怪
因为这里就是虚拟世界吗
我看小星说自从
自从双波小星星取代六六的位置以后
六六就很少出现了
类目六六哪能有那个小星星有魅力了
小星有星屯
六六有狗屯吗
六六又不是柯基
六六只是一只普通的小电子狗
还是要我说啊
论狗臀还得是柯基的狗臀
因为柯基的那个臀特别的翘
虽然柯基的腿很短
但但是柯基的臀翘呀
等什么时候
那个六6的臀跟柯基臀一样翘
他就可以来跟我双波了
怎么样 6臀没错6臀
嘿嘿嘿嘿
这就是心疼的报复
谁让大家一开始的时候
在直播间天天说心疼
这下报复到自己的身上了吧对不对
对不对感觉不如萨摩耶
真的吗
我我没有注意过萨摩耶的屁股哎
我经常在网上刷到都是柯基的屁股
觉得柯基的屁股很可爱很翘
你们有没有养柯基小星星
你们给我发一发
你们养柯基的照片给我看看
我记得之前我看
私信的时候啊真的有小新养狗哎
会给我发狗狗的照片
我觉得超级可爱的
柯基是那个蜜桃臀小新是星臀
我觉得柯基的蜜桃臀
和小星星的星臀相比
还是小星星的星臀比较有弹性
嘿嘿这个直播间突然变色了不行啊
我还是有点担心我们直播间的安危的
所以我们说点好的
看看我的
主播太sexy了
主播看主播了
你就等主播那个3G直播的时候
呃偶尔还是能看见的
但是主播是一个很守威德的人
主播非常非常的守心得啊
又守威德又守心得
非常体面的一个主播
所以别想在主播这里看那些你想看的
在主播这里看不见一点
彤宝要不要转个陀螺看看会不会停
不要
知道为什么不要吗
因为我现在就是我的生活
虽然可能处在自欺欺人的状态但是
如果你让我突然接受了现实的话
我可能就会
受不了了
我可能就会受不了了
所以现在让我活在这个世界
我觉得挺好的
非常的满意
彤彤能不能编点发癫弹幕
我没词了九九手动比心
发癫不是我们小星最擅长的吗
你这样你没词了
你可以抄其他小星星的弹幕
你看现在我们其他的小星星都在说
看看工伤
我觉得这个就挺发癫的
别急那个下个星期有大家好看
那个想看打枪的也是可以看打枪
想看苦碴子也可以看苦碴子
但是要看苦碴子就是看不到星童穿的
只能看我们小星星穿的了
什么时候大家的苦碴子到了大家一
起穿上给我看看
你们一起拍一个集体照给星童看看
彤彤彤彤明天高考了
现在好紧张还在复习
好紧张好紧张
好久没看彤彤直播了
来望一眼接着复习去了拜拜拜拜
可以看得出来我们小星非常的紧张
因为他说话都是颤抖的
而且一直在重复
没事啊小星星没事
明天放平心态去考就好了
其实我之前有听过我的工作人说
关于他们以前高考的事情
反而是就是你越放平心态去考
嗯你你发挥会越超常一点
所以希望我们的小星星明天上了战场
上了考场以后也不要紧张
因为星童在这里哦
小星星
怎么说呢
新总虽然觉得高考是一个
呃你人生必经的一个阶段
你因为毕竟你寒窗苦苦读十多年
都是为了
你这这两天的考试嘛
而且他是一个目前来说
相比较而言之下最公平的竞选方式
还是希望你能
就是用心用全力去参加一下
但是如果说啊之后就
你也不要给自己抱有太大的压力
因为假设说
有一个人他假设说他就算啊高考
没有就是达到他心心想的就他
高考是他以为他失败了
但是并不代表你的人生失败了
好吧小星星
他只是一个你要经历的过程
然后过程有的时候比结果更加重要
可能你的结果是好是坏
只要你的过程努力了
新同觉得你就是很勇敢的人
所以呢咱们明天放平心态好好考
新同相信你肯定没问题呢
能考上你心仪的大学
加油加油
好好加油
一定没问题的
哎
喝喝口喝口这个什么茶
喝口茶
好加油
你看我们现在就有这过来人小心
已经说了别急
四年之后还有考研
对啊这个大家考研的难度
就跟星同考科目四的难度是一样的
过一段时间可能还要小心
祝福新同上岸呢
新同考科目四也是觉得很难
毕竟我们
我们虚拟人的脑
脑壳没有大家那么灵光
真的没有那么灵光
哭了
最近有人高访彤彤总督进行行骗
小贱们注意甄别
哥们没钱只能打个S30块钱提醒大伙
真的假的
我知道之前有人
有人那个模仿我
还有人模仿我的总督啊
坏了欣彤现在是大明星了
要注意自己的一言一行
欣彤的总督也是大明星了
也要注意自己的一言一行
真的哎是怎么骗的呢
是怎么骗的呢
我能理解啊这这是这是怎么
这
哎
真的你们都被找到了吗
哦
我觉得这个有点假
小星星就是他可能假设说有小星星
那个哈哈
假设说啊有小星星冒充冒充别人
私信发了很多人的话
大家想想那个
呃心疼的这个呃总督小星星们
青春总督小星星们应该不缺那个不缺
就是他骗你那点
所以小星星就是
就是同心同问你要钱你都别给就是
更别说小心问你要钱了
所以大家就是主播也不缺
就是主播问你要30那天职
有点不不实际
我可以问工具人要
主播的总督
你看
现在就总督给主播打了一个红地毯
你看这是感觉就有点
有点不是很很很能信
所以小新们呢还是
要注意甄别
如果已经有被骗了的小星星啊
一定要注意
要不然就举报
如果你被骗太多了咱们就报警
3,000以上就可以报警了
所以大家就是一定要注意甄别
知道吗小星星
这下被骗了就是看欣彤看的了
呃这样你要不确定你就来问我行吧
你小心你要不确定
你就疯狂的在欣彤直播间发独轮车
问问欣彤是不是真的
要不然你就去私信工具人
问是不是真的
让工具人帮小欣甄别一下别被骗了
我担心我们小欣难过呀
被骗了以后会难过的
来来了打游戏来晚了
彤彤最近没有去看电影的打算
小黑猪很好看
我最近确实是想看的
谢谢谢谢我们小星星
我我和大家想到一块去了
其实我前两天看了一个电影的
但是吧那个电影
嗯
呃那电影比较炸裂
我在直播间我们就不不详细说了
然后之后呢
我也会去看看我们的小黑猪
谢谢小星星的电影票钱
我就拿着小星的红地毯去看电影好了
这下看电影了
确实好看
我没说呀我没说是哪一部呀
细说我可不细说
这个这个
人类对艺术的观赏是有主观性的
相同的评价都是主观的
所以说大家说不定觉得很好看
所以我就不在直播间细说了
不在直播间细说了
大家感兴趣的话可以自己去评估一下
小心怎么怎么怎么假定作品呢
我都没说是哪一部我只是
我都没说是哪一部大家就开始假定了
这个小心行为与主播无关了
主播什么
都没说好了
还是再次跟我们那个
再次跟我们小星星说一下
就明天要高考的小星星
咱们呢是这样的
有心理学怎么说
心理学研究认为呢
这个高难度任务需要中等
中等强度的焦虑
因为
焦虑有的时候会变成你做事情的动
机他才会达到一个最好的结果
所以大家适度的焦虑是好事
就不要太焦虑了
小星星们尽情发挥不留遗憾就行了
还是要再说一句
因为毕竟我们直播间还是有蛮多
要准备高考的小星星
虽然大家现在可能今晚准备
复习看不到
但是等大家考完回来的时候一看
彤彤心里有我们还是会开心的
这么说怎么感觉我有点查查的
但是我就是这么想的
小心回来看到
还是会觉得彤彤心里有你们
彤彤心里有你们是这样的哈哈
懂你意思
好了我们这个六六今天的生日
一会下播以后
我会监督他把那5个蛋糕吃完
5个蛋糕吃不完那我就不让他睡觉
所以大家不用担心了
他一定会过得很好很好很好的
我们有小星星太厉害了回来还愿了
小星说还愿已成为小福星
已经成为小福星拿下飞行执照
拿下拿下小星星狠狠拿下
呃哎呃
要考固定一和多旋一
A OPA无人机纸上了
小星星你你这个呃
你之前原来考的是无人机吗
我还以为你考的是那个
开开的那个飞机呢
好了
虽然我们无人机的难度比开的飞机
简单一点
但是呢也不妨碍我们小星很牛
牛小星星很牛咱们
呢也算是一个飞行员了
虽然是无人机飞行员
也算是飞行员了
可以厉害飞飞飞
不是我之前真的以为小新是开客机的
这上一次我就以为小新
是开那个客机的飞行员
没想到小新是无人机
无人机也算飞机好吧
无人机也算飞机
无人机怎么你了
无人机也算飞机啊对吧
小星星
我是学生并且明天就要过生日了
能祝我生日快乐
顺便黑木瓦瓦的内测资格吗
哦小幸生日快乐
但是瓦的内测资格我现在还不清楚
他是怎么样在我们直播间掉落的
到时候我可以细问一下啊
那个有有有木则木有木则木
有木则木
好了哇
小信今天大家真的是好几天没有见我
想我想的不得了
给我发这么多消息
我今天本来还担心我说
我今天会不会话太少了
跟大家聊不到一个小时
然后上播以后
我发现我跟小信有说不完的话
完全不用担心
我觉得今天播两个小时绰绰有余
这现在都还没开始学粤语呢
一会等学起来
先从直接变成那个粤语主播
直接我们进攻大湾区变成大湾区第一
呃流行偶像
没错就是这样的
我们要有这个自信
好吧今天确实是国际爱同日
是的今天除了是
六六的生日以外也是国家眼日
我们小心有很多近视眼
那也有很多的这个远视眼
有很多老花眼
那大家一定要注意爱护自己的眼睛
嗯尤其是我们还在读书的小星星啊
就如果你觉得
比如说有的时候你害怕玩手
机玩iPad或者是看课外书
被家长发现骂你的话
你也不要自己躲在被窝里面悄悄的看
或者是躲在厕所里面看
这样你的眼睛就会越来越不好
你想那个与其欺骗别人不如不如摆烂
你就是打开灯在那看就得了
那妈妈抓你呢
你就跟他说
呃我想要一双好的明亮的眼睛
嗯你就说妈妈我关上灯也是看
不关灯也是看
既然如此你就让我开着灯吧
这样我们好好的保护一下自己的眼睛
好吗知道吗
他拿到飞机驾照了
你拿到汽车驾照了吗
小星星你什么意思
主播
主播虽然还没有拿到
主播虽然还没有拿到声乐科目四的
这个
合格成绩
但是主播的驾照充满了含金量
还没有拿到就已经拥有了一台法拉利
羡慕吧你看我上一场
我法拉利开的多好
虽然法拉利没动吧
但是一切都是相对的
大家应该有学过那个物理对吧
呃当
一个物体他看起来是往后走的时候
他前面的那个物体
就会看起来像往前走
主播物理学的好
所以主播可以用这个相对知识来开车
怎么样主播还是很厉害的吧
对不对哦
好了工具人跟我说啊
这是瓦的内测资格
在直播间是随机掉落的没有办法黑幕
所以主播没有办法给大家黑幕
什么摇摇车呀根本就没有摇摇车
虽然大家捡了主播摇摇车的钱钱
但主播觉得自己也不算是开摇摇车吧
也不算是开摇号车
主播真懂相对论吗
小心你想一下如果我懂相对论的话我
还会
把刚才那番胡说八道的话说出来吗
我肯定是说一点那个
呃真材实料的
学问肯定不能跟你在这
扯这些不知道在说什么的这些话
哈哈哈我刚刚那个是声乐相对论
我们声乐的一切都是由欣彤做主的
因为欣彤那个
嗯欣彤是声乐的大王
我是声乐大王
叫我女王大人
叫我声乐大王
嘿嘿
好了哇我刚刚才读到哪呀
我看好多都没有看到怎么回事
星童就是声乐的神
最近最近那个
呃我听说还有人叫我叫那个
赛博圣母还是虚拟圣母
谢谢谢谢谢谢
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
虽然我最近的这个直播标题不是直播
虽然我最近的视
视频标题起的是略微有点夸张了
但是
但是倒也还
倒也还不至于听起来有点太夸张了
呃但是我觉得好像还就是不提倡啊
不提倡不提倡
大家就是叫我这个比较宗教的
这种说法
我有点害怕
我真的有点害怕
有点害怕有点害怕
哎呀不提倡不提倡都怪这个
呃工作人老是要给我取什么封神
说这个大家就点进来的欲望会增加
我说那那
神级现场系列听起来确实有点浮夸了
但是大家如果能给我增加一点这个
播放量的话
我觉得也是可以的也是可以的
也是可以的
哈哈哈可以可以给我封点本土神
什么土地公声乐
呃
就是什么声乐土地公之类的我觉得
还有什么本土声
呃我想想啊
声乐财神爷
声乐财神爷我觉得也是可以的
对我还看到
大家给我p的那个图
我给你们放出来看一眼
我给你们看一眼啊
他拼的那个图也是怪
怪好怪怪绷不住的就是这个
好了谢谢谢谢大家过过狱了
主播主播没有如此
大家过狱了
属实是有点太看得起主播了
谢谢大家
哈哈哈谢谢大家
呃无论是那个
我发现了
就是
无论主播出现在什么样图片里面
主播的头都挺大的
确实主播的头都挺大的
我已经完全接受了这件事情
我今天
在拿到我的那个大头徽章的时候
我就说
这好像也是一种把我的美
放大了的体现
你看头越大
脸越大脸越大
漂亮的脸越大脸越大五官越大
五官越大相同越美
相同越美头越大
对吧觉得还是很有道理的
呃彤宝今天跑长途业务累麻了
结果在服务区MG惊喜的听到合作曲
精神顿时振奋起来了我是不是溜大了
没有小星星你这个是正常的
你这个对主播的爱
主播没齿难忘
谢谢谢谢小星星
你们都听到了
我现在有的时候
我去那个声乐的线下店
呃这个还是随缘才能听到
看来我们小心跟我心有灵犀
心里想着主播
到哪里都能听到主播的歌
你心里想着主播
等哪天你听那个
咱们专业的国内歌手唱歌
也觉得像主播了
到那个时候那才是真正的入脑了
那是真正的入脑
好了我看完小信说彤彤CK有联名款吗
有的话我就攒钱买了
这样就可以和彤宝穿情侣裤衩子了
哎巧了这次还真有联名款呀有
那个CK跟星童联名的苦茶子还真有
好神奇啊
还真有小星星
这下跟我穿联名穿情侣苦茶子了
怎么回事呢
等一下有一位叫做姜子牙来no的
人
姜子牙来no
彤彤和工具人别怕
哥们
已经把声乐神马欣彤写进封神榜了
以后随便起
谢谢
这下引来真的神了小星星
这下引来真的了
谢谢声乐姜子牙
谢谢能被写进这个声乐封神榜
是星同的荣幸
谢谢声乐姜子牙
谢谢我我我真的
我现在已经是大明星了
连声乐姜子牙都来给我铺红地毯了
真真正的风神
真正的神仙在我们直播间
好了谢谢谢谢我们小星星
谢谢我们我们小心今天太热情了
我我往后少少一会
那个我们学完粤语再来继续
读小星星的这个super CHAT实在太多了
我今天本来想准备
我本来准备跟大家说的话我都没咋说
然后一个劲的
我就看到小星在这里
给我整一些节目效果
主要是
我跟小星现在都不需要我准备
跟大家说什么话了
小星星一上来跟我说话
我噼里啪啦好多话想跟你们讲
而且我现在一看
你们跟我说我就有一万句
你跟我说一句
我就想跟你们说一万句
可能这就是
这叫什么
两情相悦是这样的
两情相悦是这样的哦对了
还有一个事情要跟大家讲特别的好笑
我一定要讲完这个事情
我讲完这个事情我们就开始学粤语吧
是这样的就是光叔呢
最近他不是要跟腾讯招聘联动吗
大家估计都看到了
然后哈哈
我想到一些好笑的事情
让老六最近一直郁郁寡欢
为什么呢
是因为他曾经
邀请过光叔来工具人的直播间但是
光叔不去工具人直播间
结果他转身他就答应了
EZI去腾讯招聘的直播间
老六这个人他特别的可怜
他请EZI来自己的直播间直播EZI不来
他请光叔去他的直播间
光叔也不来就没有一个人去
然后他请我去我也不去
结果老六就觉得自己很不受宠嘛
结果
光叔不知道他是想安慰一下老六
还是怎么样
他就让老六在腾讯招聘直播的那天
跟他一起去
每月齐名是做一下技术顾问
就是给他和EZI调试一下设备
但是其实就是我跟你们实话实说
就老六就是提个邪
大家懂吧
这老六就是去
就跟那个古时候那个陪他丫鬟一样
他去服侍一下
不是一下光叔和那个EZI
然后呢等
说等那开始直播了以后再让老六退下
虽然我不知道这种感觉对不对
但是我听起来我就觉得
老六特别像一个苦主呀
我我这是我刚最近刚学会的词
苦主我不知道用的对不对啊
我觉得老六就听起来特别像一个苦主
怎么回事呢
哈哈哈怎么回事呢
不亏不亏哎老六哎
哎老六哎
正确的对吧
我也觉得嘿嘿嘿
我我我学的这是我学的
我最近刚学的一个词汇
学以致用了吧
我接下来就将举一反三
好了我们来学粤语吧小星星
哦我们今天一起来学粤语
那星同的
志向是这样的
星同的志向是学粤语
唱粤语歌
参演TVB成为大湾区最火的明星
大家觉得我的梦想有没有可能实现
我觉得还是有可能实现的
怎么感觉苦主这个词彤彤以前就学过
哎呦我是小金鱼我只有7秒钟的记忆
我可能我可能7秒钟之前学过了
然后呢过了一段时间我就忘了
我我是小金鱼
我是小金鱼呀
所以我可能我可能忘了
广广东人紧急撤退别走
不准走谁要走了
广东人集合
谁让广东人撤退广东人
广东广东小星星集合
不是小金鱼我是小金鱼
小金鱼
我们小星星怎么这个前后鼻音不分呐
我是小金鱼
小金鱼呢
我说起口音来
完了我有跟你们说不完的话
我这粤语啥时候才能开始学
这下糟了
说起
口音来有一个很好笑的事情
就是之前我我不是给我那套新衣服
就是527的那套新衣服
呃就那套很赛博机械感的衣服
起名字的时候
我们商量就是起那个名字
叫赛博新天使吗
叫赛博新天使
然后当时商量的时候取名是他叫他
新的旧的的那个新
就是赛博新天使的就是赛博新天使
新的旧的那个新
结果开完会以后
我就没有再继续管这个事情了
我就让他过去的就过去了
结果当时527的时候到了现场
有一个工具人跟我说
说这套衣服的名字叫赛博星天使
星星的星
我就以为工作人
他们是不是后来又背着我开会
商量了一下
觉得新天使不合
适就要改名叫新天使
然后我就想哦哦那也是正常吧
毕竟有的时候大家的决策也会
随时的更改
然后我直播的时候我就说
我直播的时候我就说我说啊
那个赛博星天使
今天我们这套衣服名字叫
就是我给他取名叫赛博星天使
结果今天那个工具人问我
他说星童
为啥这套衣服现在叫赛博星天使啊
不是叫赛博星天使吗
结果我就说我说不对呀
我说当时有一个工具人就跟我说
叫赛博星天使
我知道之前我们哎哎为什么呢
然后结果我们复盘了一下
我们就发现是这样的
这个名字呢
他在传播的过程中
有人前后鼻音不分具体是谁我不清楚
就是有一个工具人假设说就是这个
名字大家怕我忘了
到了现场再提醒我一下
说欣彤
你别忘了我们这套衣服叫赛博新天使
然后传着传着有一个人
他前后鼻音不分
到他那就变成了赛博新天使
结果往后传传到我这里的时候
以恶传恶
就变成了最后的这个名字
不知道不知道是谁了
就不知道中间的那个人是谁
他最后就变成了这个名字了
然后现在
所以他现在就是叫这个名字了
我可不好说了
都挺好听的两个都行
当时我是觉得两个都可以
因为也没有什么太大的差别
哈哈哈好了喝口水我们准备开始了
好啦小星星们今天呢
星童作为一个声乐的主播
星童当然是要在直播间学粤语的
学粤语之前让我
先改个这个
改一下这个上面的
题目
嘘改成学粤语
因为我我是
之前有听过一个软件叫多林国
今天就想跟小星星们一起
学一下子
大家之前不老想听我唱粤语歌吗
本来那个214的时候是不唱那个情歌的
想唱一首粤语歌
但是我的粤语水平大家也知道
我一旦唱出来
无论到时候是什么氛围
他会马上变成喜剧人的氛围
所以为了让我呃更加掌握一门
语言我打算今天在这里
跟小星星们一一起学习粤语
唱一首浮夸
让鹅子唱我不会呀我不会
我不会日语
日语很好听的只是我唱的不好
学的不好
就是我不知道为什么
我觉得这个好难学
我能听懂一点
但是你让我说我真的觉得很难
真的觉得很难
就我有那个深圳的工具人
我不是在深粤吗
然后我有深圳的工具人
他也不会说粤语
就他是深圳本地人但是他说
他说他就是只会说普通话
然后你让他说那个粤语
他也是只能听懂
但你让他学就有点学不会了
来整一点
我们先让我来挑战一下窗口捕捉
学粤语OK
好来了小星星们
我来了
接下来就到了新同学习粤语的时间
很简单啊
点滴里in
好了广东人不准走
虽然我现在看不懂你们说话
但是我有一个志向
就是我现在那个50万粉
50万粉的信
不是用普通话给大家写的吗
我看看我到了那个
100万粉的时候能不能给大家写一个
粤语版本的信
我还没开始呢怎么就有人开始笑了
粤语他跟普通话有很大的差别懂
得都懂他其实非常的难
所以今天我们就来一起学一下
呃我是第一次学习粤语啊开始
哪个是岛上好呢
我觉得多灵活的这个软件特别
特别显得我智力低下因为
因为就是暂且不说
我我听听力
能不能听出来这3个哪个是早上好
我看图也能看出来
这三个哪个是早上好吧
而且他更何况他下面还写着那个
中中文对不对
我我肯定知道这三个哪个是早上好啊
这个Josen Josen
Josen Joe Josen
哎呦
Josen
好我学会了一个词John
我会了
John
某某该某该什么意思
唔该某该普洱吧
某该某该某该应该是普洱的意思
某该
某街不是普洱
某街
唔该某街
谢谢
某街请问饮咩茶
什么请请问饮咩茶
请问饮乜茶
请问饮咩茶
请问饮咩茶请问饮乜茶
请问请问饮
饮咩茶请问饮咩茶请问饮乜茶
对了吧对了耶我天才
什么哎我会肯定不是烧麦
咩
咩这个我会嗯
哪个很咩呀
咩
哪
哪个很man
早晨请问饮咩茶
唉早晨请问杨梅茶
我现在可以去早茶店了
我现在如果去那个早茶店的话
那个人肯定能听懂我的粤语
我今天的目标就是
我下次要去早茶店的时候
录一个vlog
然后呢我叫全程用粤语跟他交谈
然后他肯定能听懂啊
早晨早晨
请问羊羊咩茶
早晨请问饮咩茶
早晨请问羊咩茶
早晨我饮普洱
我这是第一课吗
第一课这么难啊
第一课这么难
太难了吧
第一课
轴审某尹溥仪
这原来普洱是溥仪
早晨我饮溥仪早晨我饮溥仪
好我会了
很简单我现在已经会了
早晨我饮普洱
唔该啊很简单
早上好我喝普洱多少钱
呃不对呃谢谢
Joshun moongpui某街
哦哦错了我饮普洱
唔该我啉普洱
我啉普洱
母鸡
我饮普洱
唔该
唔该我饮普洱
唔该我会啦啊这个很简单的
早晨我饮铁观音
这个这个走神魔音的关恩
这个铁观音怎么这么难读
铁观音怎么读铁观音的
铁观音
铁
观音
铁姑娘铁姑娘
哈哈
是这样吗
啊
啊我怎么
我怎么没有听过别人说这个词呀
是这样吗
t姑娘
t姑娘TT姑娘T t姑娘
T t姑娘不会了啊我能听懂就行了
都是no一t姑娘
铁观音铁观音叫虾饺是吧
铁观音哈狗
呃不该不该是谢谢铁观音铁观音
铁观音
铁观音早晨
我饮菊花茶
这我会这个简单这比铁观音简单
菊花茶
菊菊花茶早早晨早晨
勾勾花铲
简单选择配对
烧麦
Shumai Sumai
Shumai哦这个很简单哎
你喝什么
我喝
哈哈
哈
我喝我喝铁观音我吃我吃我吃小蚂蚁
我吃小蚂蚁我喝铁观音
是嘿嘿嘿
嘿这个
那个那个那个
怎么发出来的呀这个音
这个音是怎么发出来的呀
他有没有发音教学呀
这这个音
那个广东人有属于自己的儿化音
有更适合广东宝宝体质
的儿化音
咩好这个简单
下一个
哇我真牛
我连续答对了5道题
我真牛我饮菊花茶唔该
Joshuan Joshuan morning
go go fast and more guy
哇我现在已经是半个这个粤语大师了
是这个简单这个这个就是那个那个
呃那个铁观音铁观音嗨嗨
虫虫
肠粉
肠粉肠
肠
肠粉
啊啊啊这个怎么读
这个什么读呀
肠粉
肠粉这个是普通话吧
好了不不不纠结肠粉选择配对
我配了呀
哎哎不是这个肠粉
这个这个是那个那个那个
铁观音铁观音嘿嘿
肠粉肠粉
你只有肠粉
烧麦
我饮菊花茶唔该
我我赢过发财没改
我赢过发财没改
我会了我赢过发财没改
很简单很简单啊很简单啊
一起来复习一下不太熟练的部分
我很熟练了
我没有哪里不熟练
某该某该是谢谢
很简单啊早晨我饮普洱
唔该啊早上我见普洱冇街
很简单好哇
我厉害吧小星星
小星星说嘴里含块冰就能练好了
真的吗嘴里练块冰就能练好了吗
以后再说
开始该这个了
你含块冰嘴里含块冰
就就能就能练好了吗
我可以含点别的我看看
我这里有块糖我含块糖试一下
广东人点点举报
为什么主播很努力在学了
我说的不标准吗
我都是一一板一眼的
按照他的那个发音
他说一句我说一句
也也差不到哪去吧
也差不到哪去吧
嘴里含块冰
嗯嗯真甜
粤语我知道粤语有9个音是不是
我知啊我听我听说过好像
是有很多音的
我看啊再来一次
我我我会继续加油的
我
我接下来我就要用这个粤语去找茶店
我觉得我去找茶店没有任何问题
现在我现在他肯定能听懂我说什么
工具人说本来今天挺郁闷的
工具人说老六今天本来挺郁闷的
看星童直播看乐乐在
坐工位上笑的椅子快塌了
我在认真的学习一门新新的学问
有这么好笑吗
主播很认真的
主播
他椅子快塌了可能是他体重的问题
跟主播的这个发音没有一点问题
也可以可以先从自身的角度来出发
来反省一下是不是自己的这个
这个体体重是有一点点那个
对对吧
下开始
吃早茶哎怎么直接第三单元了
给我给我跳啊
开始
他我觉得每次多林果的第一个题
都非常的攻击
我的智商啊
啊星童双标啊
小星星这个星童对于
工具人身材的攻击仅限于工具人啊
不不涉及任何除工具人以外的人
好了我看啊20哪个是20呢
肯定是这个呀
怎么跳了呀给我跳了
幸好这个20也简单哎怎么读呀
呀哦前是文是吧前是文我会了呀
哪个是30这个三看图三
肠粉好评啊
肠肠粉好平啊是便宜吧
肠粉好平啊
肠粉好平啊肠
我我下次去那个早茶店我不会点肠粉
我觉得肠粉
肠粉这个粤语的发音有问题
我不信只有我一个人发不出来啊
肠粉
肠粉为什么会这么难读呢
普通话的肠粉也很好读啊肠粉
真的吗
他教的不对他教的不对是吧我就知道
不是我的问题他肯定不能这么难读
他这个读错了吧
肠粉好平啊
肠粉好
肠粉
平
平错了对吧
那我们不管他了我们不学
这句我就觉得他有问题
确实
要不然我怎么可能发不出来这个音呢
对吧
哪个是圆的
瘟
闷
哑闷哑闷
哑闷就是20块钱
这个我会
你说钱我可就知道了
哑闷20块钱
哑闷20
谁在说新同好评啊
平是便宜
你骂我便宜
新同可贵呢
贵怎么说
我这就学
豉汁排骨廿蚊一笼
好平鸭
豉汁排骨廿蚊一笼好平鸭
豉汁排骨廿蚊一笼
好平啊豉汁排骨廿蚊
食只排骨廿蚊一笼
豉汁排骨廿蚊一笼
好平啊食
只排
骨
廿蚊
一笼
哈哈哈嗯嗯
洗净排骨
要么要么你弄
好评呐
坏了
什么泰国人
我说的很像泰国人吗
我我我没有吧
我现在应景一下啊小星星们
我为了让我说的更像粤语
等一下我现在马上就会越
说的越来越像粤语了
从现在开始我会说那个越来越像粤语
继续
真满意呢
得嘞吧咸肠粉十蚊一碟
你听我我
我我你觉得我这跟BZM是不是很像呀
我觉得跟我我跟BZM的发音很像啊
我把它就是拉小一点
让他在后面给我打个气
哎我挑战一下
我会啊还有这肠粉
我不爱吃肠粉了
我以后再也不吃肠粉了
太吵了我把它关掉太吵了
太我再也不吃肠粉了
肠粉肠粉是肠
肠粉十蚊一碟
怎么读啊
肠粉十蚊一碟肠粉十蚊一碟
肠粉是满意的肠粉
肠粉是满意的好我会了
啊简直一模一样
不对真的吗
真的吗真的吗
简直一模一样
谢谢谢谢谢谢小心心
原来我粤语是有进步的
我努力一下
我这句绝对说的一模一样
好吧这句没有肠粉
这句烧麦我绝对说的一模一样
烧卖十蚊一笼廿蚊两笼
烧卖10蚊一笼廿蚊两笼
嗯
烧卖10蚊一笼
烧卖10蚊一笼廿蚊两笼
烧卖烧卖10蚊一笼
廿蚊一笼
烧卖10蚊一笼廿蚊两笼
没事
show me 10蚊一咯廿蚊一咯
有什么区别
我感觉就是这个
廿蚊廿蚊两笼廿蚊一咯
廿蚊廿蚊廿蚊廿蚊廿蚊廿蚊廿蚊
廿蚊廿
蚊廿蚊廿蚊廿蚊廿蚊廿蚊廿蚊廿蚊
廿蚊廿蚊廿蚊廿蚊廿蚊廿蚊廿
蚊廿蚊廿蚊廿蚊廿蚊廿蚊廿蚊廿蚊廿
蚊廿蚊廿蚊廿蚊廿蚊廿蚊廿蚊廿蚊
廿蚊廿蚊廿蚊廿蚊
廿蚊廿蚊
ya yam Yang no shoo my smoony
nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
还是原谅呢
这一点都不对呀
嗯
嗯怎么这么难呢
主播跟主播跟舌头磨合的不是很好
不我觉得这个很难这个
这个比那个绕口令都难呀
这个彤彤有学粤语的天学泰语的天赋
要不烧麦也别吃了
你
有没有后天学会粤语的
有没有那种就是不是先天学会粤语的
跟我一样后天学粤语的
有学的很好的吗
这个很难哎
这个这个我觉得比绕口令要难
你好请问虾饺几钱
几钱几钱
系吧几钱几钱
几钱你好
请问虾饺几钱
给钱啊你好
请问哈狗给钱给给钱
我会了多少钱给钱
给钱
请问哈狗给钱
请我哈狗给钱
这个这个说的还可以吧
给钱给钱请我哈狗给钱
哇太厉害了答对了10道题呢
我马上就可以去
那个早茶店里面打工了
这个粤语有九声六调
和普通话差别很大
主播呢刚开始学难免会有一点点碰壁
我觉得是正常的
主播有一点点小小的碰壁
但主播呢很快就会跟舌头磨磨合好了
给给钱
这个是多林国这个软件叫多林国
他好像有手机版不是广告啊
我就是看到那个
那个可以用这个学所以我们来学一下
钱是读情是吗
给情给情
感情感情买卖给情
给情
给情是什么意思
来给我钱是吧
给我钱多少钱
该哦多少钱多少钱该怎么说
给给情给情给情
给情给情
那个我给钱
我会了
我以后去那个便利店买水我就跟他说
那个我给钱
那个
我一会可以自己造个句子啊
一会我全反杀了
好乖呢好鬼呢哎这个字我见过呀
这个老师有见到有人说好想三好想
什么意思
三好想三
三三蚊蚊一一跌掉肠粉焖肠粉肠粉
三三蚊蚊
跌一二一跌掉
肠粉3毛2掉
肠粉三毛一丢
好乖哒好乖呀
好乖呀肠粉
肠肠粉肠
长风
长
哈哈哈
长风
肠粉
30块钱一碟
这么贵太贵了吧
肠粉肠粉3毛3毛
一碟
好贵呀
好鬼呀重复的summer radio
好鬼呀
说脏话了我哪有啊
说脏话了
哪个是脏话
我我我确实好像是
就是我觉得大家也是这样
就你学什么语言的时候
你会发现那个呃
脏话就是会学的比较快
就是我有一句粤语说的特别标准
但是工具人让我不准在直播间里说
所以我不能在直播间说
我说的特别标准
但是工具人不让我说
他说那个那个
那个是脏话
但是我我我不知道是什么意思
我经常看到那个视频里面有人说
呃那个有这个
活该仔
哎我不知道什么意思啊
就是我不懂你别解
我不懂这是什么意思
但是好像还有点标准的
标准吗这个
这是啥意思
这个是骂人的吗
这个是这个是骂人的吗
这是骂人的
哎我不知道哎
我怎么感觉我
我感觉我生下来就会说这句话呀
我感觉这句话刻在我那个
那个就好像没学过就会好了
大家别剪啊
这个就是我说出来跟大家分享一下
这个好像啊不能扑
工具人不说不准扑
好了
工具人让我不准扑我们不能扑了
大家别捡啊
不能扑不能扑不能扑
这个好像是脏话我不知道啥意思
但是不能
主播把九声六调先学一下
学普通话先学拼音
学学入声就没有那么像泰语了
就是像泰语了
真的吗哪个软件可以学那个拼音啊
哪个软件可以学粤语拼音
我看这个他是直接教的
直接教哎选择配对这个我会全粉
全粉
嗯那个那个呃
给给琴
唔该唔该
几钱几钱几钱唔该唔该走走身好耶
谢谢啊
哇我觉得我马上这个单元就要通过了
我好聪明
我现在已经会那个
会在早茶店里面自助
点餐了
烧烧卖 3三文一龙
好鬼啊诶我会说嘞
烧卖烧卖3文3文一龙
好古好鬼啊好鬼哒
我好厉害呀
好过呀好听吧
太好听了
肠粉3毛一点好好过呀
肠粉肠粉
chungfung
chungfung chungfung
chungfung summer
summer
Mona summer yet yet deal
how how
how
great
四川话像四川话吗
四川话是这么说吗
哎哎那我觉得
耶
我太厉害了我现在能直接去找茶店了
我觉得那个那那可能就是
EZI可能说粤语会比较标准一点吧
我感觉这个对我来说确实有点难问路
后面这么多单元
学几天就学会了
四四川话
好怪呀
怪
哎真的吗
我倒是会模仿一点那个情歌
more guy谢谢
唉more guy我会了
这个单元我学过了呀开始
这单元不是学过了吗
怎么又要学
这单元我学过了more guy
我学过了这个单元
咦嗯该嫌我学的不好
我我懂了
我觉得应该是因为
我的现在声音太可爱了
就我现在呢声音可爱
我发这个就发的不标准
我现在让坏女人出来读
他肯定能读标准了
行吧嗯该
某该
某街
某街某街小星星的super chat某街
小小星星
冇计
小星星小星星系数破财
小星星系数破财冇计
诶我会了我以后用粤语写冇计
早晨我饮普洱
唔该
唔该早晨
饮我我饮普洱
冇鸡
早晨我饮普洱
唔该早晨
毛衣溥仪母盖
哎我好像用坏女人坏女人好像
哎读的比比那个好女人标准一点啊
早上好我喝普洱谢谢
对不对
非常标准的外地口音
哎嘿嘿哎
这是他这个是基于哪个地方的
是基于广州的粤语吗
好像每个地方有点不都一样
好吧那我摆烂了我开摆我彻底开摆
什么该怎么说
这个我会咩耶
乜耶啊妈耶
妈耶
啊不对妈耶妈耶
猫耶
乜嘢烧卖三蚊一笼
好贵啊烧卖
肠粉肠粉肠粉
肠粉呢个系肠粉
呢个系肠粉
来过黑葱粉
来来
耶贵怎么说
贵就是乖
乖呜好标准啊
小星星好标准啊
小星星
觉不觉得我刚说的这个乖很标准
啊不是某该是5该读嗯不读某
嗯该嗯该
嗯该
唔该啊小小星星啊唔该啊
唔该啊小星星
唔唔该啊唔该
哎是不是听起来很真诚啊
是不是听起来
就是有那种就是在认真
感谢大家的礼物的那种感觉嗯该
嗯该
嗯盖呀哦会了这样嗯
小心心的这个super Chai嗯盖呀
嗯盖小星星
我现在学会了查询精神状态
主播精神很好主播精神很好
以后你用粤语系IC吧
我学了我一定会学以致用的
没问题 30怎么说三三三
三原来这个字可以打出来啊
好厉害啊
这个是那个粤语的字对不对
下次我等我百万的时候
我就用粤语给大家写封信
以后再说
好难呐我怎么觉得粤语这么难
我觉得粤语真的好难呐
其他地方的方言是不是没有这么难学
但是我觉得粤语真的很好听hey
喜欢你
初次见面与人寒暄
这下
就是来到那个比较学以致用的环节了
正好我之后可能呢要出去出差
我要出去出差的话
我要让别人就是
呃感感谢一下就不是不是感谢一下
我要让别人一见到我
就感受到我身上的那种声乐风范
所以是呃感感谢一下
不是不是感谢一下
我要让别人一见到我
就感受到我身上的那种声乐风范
所以
我要学一下这个寒暄
我嘅名系阿珍
我嘅名系银系阿珍
冇解
冇解冇解
明黑阿珍
冇改名欢迎冇改名欢迎阿珍
阿珍爱上了阿强
啊好
好开心识到你
好开心好开心识到你
好开心好开心好开心识到你
诶我会啦
好开心识到你好开心识到你
我我系我鸡米系星同好系亚珍
好开心识到你
我鸡米系阿珍
哎这调怎么觉得有点奇怪的
我的名是阿珍
好开心识到你
我改名是阿珍
好开心嗨
这个时到你是见到你的意思吗
很开心见到你
很开心认识你吧
真好好开心
好开心
认到你settle settle
粤语闭上眼觉得是泰语
这呃
呃让你说的主播好厉害呀
主播能把一种语言说出两种腔调
真的吗我为什么像泰语啊
我在很认真的学习泰语
泰语应该会拖的更长一点吧
是不是
完了我今天播完你你多睁开眼睛看
要是你睁开眼睛看看我
我不相信你脑子里还是泰语
小星星哥哥
要是你睁开
小星星嗯
你好我叫亚珍
你好我叫阿珍
你好你好我叫亚珍
你好呢哎不
是我好你好我叫
我给阿阿珍
你好我给阿珍
很开心吃到你
我刚我刚发音是吃吃的意思吗
很好开心
哎我忘了怎么说来着我叫亚珍
好开心识到你好开心识到你
我叫
我叫阿珍我叫阿珍
好开心好开心
知道你好卡好开心
去小星星啦
我先把小星星吃了
点称呼你啊
你好点称呼难呀
我觉得啊
是这个粤语的问题粤语确实是比较难
这样我们来学一个
有什么比较简单的吗
你好你好
你好点称呼你啊
点称呼你啊
哎哎好标准
你好点称呼你啊
你好点称呼你啊点称呼你啊
点成啊直接学歌
我觉得学粤语这样不够
学以致用
我觉得还是得就是你得有点动力
比如说
我之后要给小新们唱一个粤语歌
然后呢
我来学习这个粤语这样就比如说
粤语歌唱个什么呢
比如说
呃就比如
为什么同字
说什么出来都有种阴阳怪气的感觉啊
真的假的
我没有我是一个很好的人呐
我是一个很好很好的人呐
很好欣彤是一个很好很好的人
浮夸吗浮夸
浮夸我们直接来进行学那个副歌部分
直接进行一个副歌的学习
浮夸明年啊
我是否
中只因我很怕
只因我很怕
我怕陈奕迅告我呀
算了
算了我怕他告我
哎有没有什么简单一点的
这个我怕我怕
我怕他告我
确实感觉很害怕他告我
很有可能啊
我们换一首简单一点的
简单一点的月半小夜曲吧
月半小夜曲
小新说会粤语的也不会这一首
这个歌很难唱吧应该
月半小夜曲
这首会不会简单一点啊
月半小夜曲听一下
啊好小的声音怎么这么小
问月为何今生为何只
折完以后隐形断
绝第一次觉得普通话这么简单
这样我在这里要立下一个flag
你下个月我要唱粤语歌
下个月
下个月我将给大家表演夜半小夜曲
这个就当我的流淌作业吧
下个月小星星你还要打一个叹号
下个月我将给大家表演夜半小夜曲
我给大家好好的唱一个
我回去以后我就要开始狠狠的学这个
多灵谷呃
换一个我看看有没有那种粤语的书籍
好奇怪呀
我有那工作人员粤语就学的不错
我让他们教教我让他们教教我
接下来进行一个
好很多九声六调教程的
开心不是嗨声音完全不一样嗨这个啊
我我我我我我我我这个这呃
好啦小星星们刚才我们说到哪了呀
刚才我们说到哪了呀
那个让我放BGM吧
心疼需要一本
心疼需要一本那个呃粤语字典
心疼需要一本粤语字典
好我知道了我之后去看看
我好像有工具人有那种书
就是认真学习的
认真学习的书
等我之后那个拿了以后
给大家好好的表演一下
温知识夜班小曲原曲是日本的
唱不了粤语版可以一步一步到位
回去唱原版
哎这个我好像知道哎这个我好像知道
广州话正音字典
广州话广州话
正音字典可以我回去买一本
好吧一会下播就下单买一本
广州话正音字典
我觉得我真的有可能音字典
我觉得我真的有可能会说的很标准
也不一定哦
说不定一年以后
我就可以正常的用粤语跟大家进行沟
通了
是小星星
是小星星最近做的不好吗
我们可以改
怎么啦小星星
小星星没有做的不好
小星怎么在CPU自己啊
是主播做的不好吗
闪耀双筒噶筒
哎我觉得我说的真的比以前好一点了
一切都是相比较而言啊
就是跟跟我自己比的话
我还是觉得比我之前自己
就是比的好多了哈哈哈
还是比我自己就是怎么说
呃说的好多了
小星星的意思是让你别学了
小星星你以为我看不懂吗
我看直播
我就是看懂这
小星星的意思是让我别主播
没有台阶下了吗
同志能听个小城大事吗
麦兜春天花花这些都是粤语歌对不对
我回去狠狠的听
回去狠狠的加入我的歌单狠狠的听
笑死我了
哎
好了我们再聊会
现在才几点那哪有主播主播
主播从来不在直播间就是黑别人
主播都是很很正直的
非常的高啊
六月啊六月六啊春打六九头
一天不看辛苦我浑身难受
啾啾利哈哈哈还要利一下子
可以可以不愧是小星星
最近看小信的加油
小信要写老6和EZI的文
记得把这段加进去
是的我们小信都是大文
行按小夜曲倒计时30天
我要做个倒计时程序
每天在同字评论区刷
真的吗
小星星你能那个做那个倒计时程序你
能不能你能不能
就是解决一下我的评论区的那个
脚本点彩的问题啊
每次就是我感觉那个脚本点彩
每次就是解决了以后
没没一两天他就又
他就又回到过去的样子
然后就是他会小心
比如说发了那个比较高赞的评论
一会就没了
我有的时候下播以后发了动态
过一会来看小新们说了啥吧
一看全被踩下去了
嗯真的来点那个c语言大师
来点那个
海克给给我搞一下
彤宝能来首山歌吗
呃之后可能能来一下
我现在这嗓子不太行
小心心现在还属于一个战损阶段
这个嗓子可能得等
啊某该呀某该小心的舰长
某该小心的舰长
谢谢就是得等我之后
那个这个状态恢复了可能就能唱了
大家懂吧
现在他还是有一点点战损阶段
本来今天想给大家唱歌但是哎
就是现在高音就完全上不去
然后低也低不下来
还有点战损
学以致用是吧小星星
我觉得主播主播
怎么说
主播也是一个特别会举一反三的人
其实我我上个星期的时候我测过抗原
我当时以为
我当时以为自己的那个鼻子
我当时以自己有鼻子为荣你们知道吗
因为你知道鼻子是我很宝宝贵的财富
然后所以我当时测的是鼻式子
但是呢我就没测出来
我鼻式子测的是正常的就是阴的
结果中午晚上
然后我和工作人员
他们测的就是那个烟柿子
就一测就测出来了
我估计是因为我们声
乐长鼻子的人不多
确实我们声乐的
鼻子都挨着我一个人长
然后剩下的鼻子吧就长得比较稀疏
然后就算长了
那个鼻孔的大小也没有办法测
所以我们这个鼻式子的研发
在我们声乐的它是不如烟狮子的啊
刚才是瞎说的
然后还有一种可能就是呃
可能
捅鼻子的时候老是会那个战略后仰吗
就大家会捅鼻子的时候总是会害怕
所以
可能就没有采取到什么有用的那种粘
液啊
就那种粘液
它可能采取到的是比较靠前的
它就没什么用
但是喉咙已经身经百战了
所以就测的比较准
字比较准
鼻炎鼻炎堵住了
鼻式子没测出来我不知道有没有关系
应该没有吧我最近都没有什么鼻涕
我最近没怎么流鼻涕了
谁一本正经的胡说八道了
我说的句句在理
我哪一句是那个胡说八道
非常在理好吧
哈哈哈
哎呀又在咳嗽
咳嗽是正常的
那那个我们小星星现在就是不开麦
只要我们小星星开麦了
小星星现在假如说跟我一样刚刚摇完
他肯定也是会
会稍微有一点点小小的
这个咳嗽
这是很正常但是我精神状态非常好啊
你看心头今晚直播看不出来吗
心头跟你们见面高兴的蹦高了
我当时周日周六日时候我还担心
我还害怕自己会不会播不了了
我周六日在家躺了两天
我觉得自己差不多好了
然后我好几天没上班啊
我就感觉自己那个心空唠唠的
你知道吗
我觉得自己
有罪恶感我在里躺着我的心里
弥漫上了一股罪恶感
我说这个
老感觉哪里不对劲啊
我把自己给PU了那个CPU了
天天在家里CPU自己笑死
然后昨天我还开会那个
盘了一下之后的日程
给小仙们报告一下
然后明天呢
我要去录音棚录点东西
希望明天自己的嗓子顶得住
应该是可以的啊
毕竟后面的日程都比较满
没有时间再排这个录音了
所以明天我要去那个录音棚录点东西
然后周四周五两天
我的白天要学歌和附件
哎我觉得我现在
身体真的是比上一次要好很多
就上一次的话
我大概没有那么快就敢跳舞
但是这一次
我昨天我还在家里稍微
小顺了一下我之前
专辑里面的歌
就感觉哎好像是你还吃得消的样子
所以我这两天会开始慢慢的复见
然后晚上明呃周四周五晚上要打枪
这个大家都知道的
周四晚上是我自己打
然后周五晚上呢是跟那个呃
联动打墙哎官宣了没有
忘了
官宣了没有忘了
反正就是跟跟那个
好姐妹们一起打
然后周末可能要出个差
现在就有可能但是还不确定
不确定我就先不跟大家讲了
等确定了再跟你们说
然后下周一就是周一彩排周二直播
周三好像要测试
然后周四彩排周五直播
没错
心疼的一个多星期就是这样安排的
大概就是持续安排了啊
下周五之后我就可以休息了
所以大家呢还不用担心
如果这个周末不用
如果这个周末不用出差的话
这个周末也是正常的
双休正常的啊有没有课我忘
了哎我怎么全屏了
怎么退出全屏
哎
哦好了好了
F11 虽然没有官宣
但是大家猜到是善宝了啊
你们已经知道了没
知道了是是我们的亲家
然后还有一个还有一个人
那个还有一个小姐姐
到时候应该会官宣
官宣了大家就知道了
我现在就知道
还好吧
其实我也不是每一天都干的特别的满
就有的时候
虽然有的时候会下班比较晚吧
但是呃像明天的话
我应该就会收工收的比较早
明天我录个音录个音以后我复制一下
也没有太多要干的事情
我就会回家休息了
嗯所以大家不用担心啦主播很聪明的
主播呃会抽空忙闲自己休息的
嗯
哎
让我看看我刚刚还漏了啥呢
应该没没怎么漏了
明天有没有小心要高考了
虽然刚才问过了
但现在应该这个时间
应该已经没有小心在我直播间了
我觉得这个时间如果再有小
心在我直播间的话
就有点太奇怪了
哎我昨天买了那个就是驱蚊的扣
我觉得还是有点用的
至少我昨天
戴上以后一直到现在都没有被咬过
我看他有那种驱蚊贴纸还有驱蚊
液还有驱蚊扣
我觉得驱蚊扣比较方便我就买了
驱蚊扣你别在衣服上就行还挺好用的
我们应该有很多小星星很招蚊子吧
对不对
还在装演我是吧
小心都说自己明天高考
我我现在
我现在
就点进你主页去查一下你的成分
你肯定是要不然已经上班了
要不然大学生还在这里装自己高考呢
肯定没有啊
肯定没有
谁在这演我呢
小新天天在直播间演新童
哎不行小新还是得好好的考大家
希望大家考试都能考到
比自己那个预期的分数要高
预期分数
我真是高中生啊
但是你应该不是明天高考吧
没事我们高高中的小星星那个
听同一席话如听一席话
今年听了
去年肯定说了跟今年差不多的
每年高考之前
我肯定要跟大家就说一样的话
主播虽然就是有一些习惯
有一些喜好会变
但是主播的三观一般不会变的
所以每年都会在这里真诚的祝福大家
希望大家能考一个好的学校
高考没什么压力
真的假的
我天
我们直播间小心说高考没什么压力
这样但是怎么说呢
因为毕竟我们声乐没有像大家
那样的高考吗
就我们声乐是有那个考试
但是基本上都是你要考哪个学校去考
比如说我考毕业学院的话
就参加毕业学院的考试
但是呢我可以替工具人
祝福大家考试顺利
我的工作人有很多都是考神
我工作人有的都是那种什么什么状元
都都是那种就很厉害的
就考的很多分的那种
所以呢如果是
这样
托工具人的福小新肯定是没有问题的
你看小新平时也看工具人直播对吧
虽然我也不知道老六考多少分
下次你们可以问问老六考了多少分啊
还是希望那个大家可以啊
哎你们真的可以问问老六我记得
我这老六好像学习也挺好的吧
让他好好祝福一下大家
祝福一下大家那个考试好好考
明天题目不会做没关系记得跑快点
第一个出考场
可以加强自己喜欢的角色
哎要我说就是你
你一门考过去以后
你就别老是想着那门了
就别出来以后还对答案啥的
就是这样
自己心态可能接下来考的就有有点崩
就别别对答案就别出来也别跟人家对
你就好好的想着下一门就行了
我们小星肯定是没有问题的
我们小星星很棒很棒的
之前我们小星无论考什么试
都是名列前茅的
很厉害
彤宝不念我IC是吧大明星了已经
已经联系不上了
我这不是看见了吗
彤宝的眼睛是很好用的
今天可是国际护瞳日
国际护眼日就是国际护瞳日啦
除了是烈烈的生日以外
还要保护心疼的小眼睛哦
我看我看
小心今天发
是不是差太多了我要拉一下子
我看应该都读了吧
我看一眼
彤宝这周一再邀请光芒去直播哎
他他起哪天啊
我都没细看他们是哪天直播哎
真同现在特别的那个自恋
我除了自己的直播以外
其他人的直播都不关注你
我不知道他们什么时候直播呀
他们什么时候直播几星期几
十号今天几号
6号67 622667373
5 啊十号是那个周六
周六可以啊
周六我好像不直播
周六我不直播的话
我不直播的话我嘿嘿嘿
周六不直播我就是也去看一下
去去让我去那个他们直播间臊个皮
哈哈哈去看看
要有空的话肯定去啊
看看有没有说我的坏话什么的
干嘛要说我天才
以前你们说我天才我觉得你们夸我
现在我觉得你们说反话了
真的感觉大家在说反话了小心心
赛博星天使赛博星天使
赛博星天使到底是哪个
哎呀没事大家那个
每个人心里都有自己的赛博星天使
大家喜欢哪个名字
就可以叫那个哪个名字
终于也要被小姓霸凌
哈哈没有啦
没有了相同平等的霸凌每一个人
不是说你学习成绩好你学习成绩不好
我我80学习成绩不好的不
这这怎么可能呢
相同的平等的80
就无论你这个是是男是女是老是小
是高是矮是胖是瘦
只要来当了我的工具人对吧
你都会被星童啊不对
星童从来没有霸凌过任何人
欣彤是很很善良很友好的一个主播
欣彤平时呢也也非常的守
守心得从来没有败给过任何人
欣彤的公主人都很喜欢欣彤的
平时呢仙童受到公主人的照顾颇多
所以平时也会照顾公主人的
从来没有过
像那种事情却从来没有的哦
我刚才只是稍微演了一下
像一些韩剧里面会发生的事情
但是仙童的话绝对没有哦
绝对没有哦真的呢
什么时候漏嘴了
没有我刚才演的
实在不行瞟其眼也行
好啦小心发言跟主播没有关系
小心说了
小心说的话跟主播没有关系啊
不行咱们还是就是刻这个
守本分守本分
怎么感觉查查的
哎呀这不是我
之前教大家那个阴阳怪气大法
自从教了大家阴阳怪气大法
就是你抬高声调去模仿别人
说话以后
就我每次抬高升调
大家就会觉得很阴阳怪气的
也是正常的
没事大家懂主播就行
懂主播其实是一个非常啊正能量的人
青铜小姐你也不想小心心吗
周六去蛾子直播间说你坏话吧来吧
兄弟姐妹们
你们准备星期六去蛾子直播间
说我什么坏话
你们最好现在就在这里说一下
先让主播打点预防针
你们现在就说啊
到时候要不然回来跟你们秋后算账了
主播有什么黑料
你们今天就在我直播间说吧
还有什么是我害怕的
准备说什么
现在就说
来小星星
咱们不做那个到背后说人坏话
你就在我面前说
让主播看看
啊我看看
我帮你们审核一下
我看你这个你这个弹幕到时候能不能
我看看你们这时候能不能
光叔好像要点评彤彤的工作
所以彤彤这几天最好不要出现在公司
他点评我
我点评他
啊小星星啊啊
这个我吗
嗯我吗
呃
呃这个上下集关系要明确
我点评他啊这个我是不害怕
嘿嘿嘿
咦我是帮你们把把关
小心心我毕竟我是要给那个大家
毕竟要给那个领导汇报吗
我就是先帮大家把把关
看看你们有哪些话不能说呀
我先给大家那个一下
刚才我那句话
你们就不准去蛾子直播间说啊
而去哥的直播间说坏了这是
光叔回来就给给
给我什么
减减工资啊对吧
啊呃给我什么
减减工资
人力啊哈哈哈哈哈哈
千万别去学给他听啊
就说就说
明天明天
开麦就被开除了
主播说话声音不要抖
主播很稳啊很稳
主播主打一个敢做敢当
敢做敢当
我领导的领导不是我的领导
这是什么
这是什么论
小心这是什么论
这是大家自己刚编的
是不是
明天因为左小坑踏进CDT而被开除
不会的主播在这里敢作敢当啊
到时候那个星期六晚上我也去听一下
听一下去去
主要是去
主要我的任务是去看一下小星星
监督一下你们
我到时候一边看一边截屏
你们说了什么话
下场直播我就狠狠的跟你们清算
放心吧主播很温柔的
主播不会因为小星星说的什么话
不喜欢小星星的
不会的主播是很温柔很温柔的人
所有说主播坏话的
都将被主播绳之以法
对了那个之前说的502,000创活动
工具人账号已经发布了呦
小星星们啊
目前的规则啊
现在看起来可能会稍微有一点点复杂
工具人会集中遵守
在评论区里面看看大伙的意见什么的
小星星也可以去好好的留意一下
好好留意一下
呃
要是大家有这个参加50万二场比赛的
想法的话可以
就是你觉得哪里不合适
可以在那个评论区里面说
工作人员他们在蹲守
到时候你们那super Chai
的什么都给你们截图
你们一个都别想跑
我急了我急了我急了
怎么还不念
别急别急
急了急了急了打个打个红的吧
这么急
哎呀主播念IC都是顺着念的啊
就偶尔可能露个一两
个但是大大部分绝对是念了的
绝对是念了的
这这这不都念了吗
这哪没念了
这是不是被举报了呀
被举报了的主播这看不见
你这你这个
你这个名字呃小小新你这个
你这个你这名字我
你这名字
你看看你是不是你这名字
引起其他的小新不满意了
小新给你举办了是不是
那一看这小新名字叫什么叫啊
心疼的纯撩男友
心疼什么
心疼小男友我接受不了
心疼啊我承受不了了
举办举办举办然后再给你举办
有可能哈哈哈
还在刷我今天还看到有人刷
哦对有有一些IC被审核了可能看不见
因为我刚才
我刚才刷了一遍我这边的啊就到了
我这边的
应该是都看了的
应该都看我的
嘿嘿嘿
等哪天你们不来陪我过节了我也去狠
我也去狠狠的发电
我说啊受不了了
小心小心不来陪主播过节受不了了
小心不来陪主播过节受不了了哎
哎呀
哈哈哈
啊我刚才小心说我骗科
没有我们
我们腾讯
系的氪金体验一直是最棒的啊
别的不说我们氪金体验是一流
心疼心疼会让你在直播间享受到
非常非常厉害的待遇
主播可以祝我明天
考上大专吗
如果如果
小心如果大专是你梦想的话
那我祝你考上大专啊
小星星就是
怎么说呢
其实大专里面有很多很好的专业嘛
咱们并不是说
并不是说就是
我知道大家喜欢拿着开玩笑
但是主播觉得
无论你上什么样的学校
是金子在哪里都发光
就不要因为你上的是一个呃
大专你就妄自菲薄
也不要因为你上的是什么985211
你就觉得自己高人一等
我觉得这些还是要看你个人
你个人这这个修行和努力
决定了你未来人生的
道路所以呢
无论你想考上什么样的学校
我都希望你明天能竭尽全力加油
我看彤宝我527说给你上了现场
修什么修了三天啊
修船修了三天有什么头绪吗
修船修了三天有什么投诉那
嗯那肯定是因为
嗯因为主播希望你能好好的休息一下
主播
希望每一个小心心都不要太辛苦
太累了所以希望主播主播
这里永远是小心心们温暖的港湾
这时候去投三减一
你真让我想起来了一个我最
呃什么不准剪这段
呃里面大家可以剪出剪这段
对剪这段来自于不能剪这段
哈哈之前看
到大家就是经常会在评论区里面说
哈哈哈哈啊
你呀哎你好捡
小星星你捡的好呀我看过你捡的
你捡的可好了
哎你小子
你小子剪的老厉害了小子
哎这个小新剪的超级好
这个呃虚拟一刻
你的剪辑是有电影感的
是非常有镜头语言的
你的试听语言学的是好的
所以
讲的好呀
你看我们小新好的作品我都记在心里
啊我是记在心里的记在心里的
突然看见
因为我一般看他IC的时候
不会先看大家的那个
名字和头像
除非大家名字和头像特别扎眼
我才会看到
那刚才是就真的看见了
我一看哦这个我知道
哎
哈哈哈
好啦小星星那这样哈哈哈
这样的话马上就要10点钟了
星童也该下播了
星童因为我们这个星期还要见两次面
所以大家呢不用担心
星童还会在星期四和星期五的时候
跟大家见面的
夷陵般的笑声贾玲般的笑容
谢谢我的笑容像大明星
心疼三生修来的福分
希望有一天我真的能跟贾玲老师合影
那我真的太开心了太开心了
哎期待主播的发挥
我看到你们最近做的一些这个二创和
和图分析了主播
打瓦的这个枪法可能会非常的
不好说主播呢
明天
我有时间我就先把这个游戏下下来
我就狠狠的开始锻炼
我锻炼一下
然后我星期四再打一次
然后我星期五
我星期五跟别的主播联动的时候
我狠狠的惊艳全场
我到时候带他们飞
喜欢看打枪的有福啦
小星星们喜欢
星童打枪的有福了
星童作为声乐
声乐第一枪
枪一威
会在周四周五有什么样的精彩表现呢
请大家拭目以待
星童要狠狠的
狠狠的取得一些游戏的分数啊
爆杀全场
谢谢彤宝大专的小新会好好努力的
加油哦小星星
嘿嘿
小星在我的心里都是有无限可能的
所以你们一定要好好加油
连续两天的打枪都给小新喂饱了
到时候大家多带点饭来肯定下饭
工作人说了
我到时候那个操作肯定下饭
到时候要狠狠的吃
好了小星星吗
我们
哦哦我可不能拉胯
我到时候应该不会拉胯吧
我还没有接触这个游戏
等明天我先打一打
看看这个游戏怎么样
然后我在腾腾空间再汇报给大家
好了
我要准备下播了小星星们
我现在正在强制的压抑住自己
这个想咳嗽的这个心愿
想咳嗽的这个这个一些生理反应
好了我们就周四再见面吧
周四我们再见面吧
明天我要去一趟录音棚
嗯好啦周四见面
么么么么么
都见了两个小时了
小新还没有见够新同
小新都是很粘人很粘人的人呢
没关系啊
新同这两天话还挺多的
我多发点同同空间
嘿嘿
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
好吧今天晚上跟小新们一起聊天
也非常的开心
见到你们就说不完的话
哎
好了我们那个明天后天呃星期四见
晚安小星星晚安
就喜欢话多的
我也喜欢
哎呀不对哎周三哎
哎对对这这周三播小心心这周三播
这个星期我们
播三场呢我们来日方长细水长流喽
小心心们晚安妮
好啦小星星
那马上呢就要到高考了
相信我们很多小星星
怎么说这一天应该是非常的期待
期待高考完以后自己狠狠的出去玩
但也会非常的紧张非常的焦虑吧
所以
欣彤在这里希望你们稳定发挥就好了
欣彤会一直在这里
等着你们高考完了再来看欣彤的直播
那其实每年到了高考的时候
我都会比较希望送给小星星一首歌
就是最初的梦想
去年的时候也给大家唱过
但是今年因为我这个嗓子现在呃
不是很不是很能唱
所以呢
就我我给大家小小的清唱一下啊
可能会比较拉
但是欣彤对你们的祝福是真心实意的
希望你们一定要好好的
加油嗯
好啦那小新明天要加油加油
哈哈那我们梦里见今晚做个好梦
今晚不要紧张睡不着觉哦
我和其他的小新都在等你们的好训啊
喜讯呢等着你们哇
晚安
嘿嘿嘿晚安啦