欢迎和感谢您乘坐虚实联盟成员
腾讯景悦航空xt 2568号航班
由星瞳直播间前往申月市
飞行时间约为10分钟
我们非常高兴
与声乐明星会员再次见面
本次航班的舰长星瞳先生
乘务长星瞳女士
以及全体机组成员星瞳
向您致以最诚挚的问候
现在
客舱乘务员进行起飞前的安全确认
请您将安全带系好
调直座椅靠背
收起小桌板
将遮光板保持在打开状态
本航班降落过程
请在到达指定地点后听从指示
穿戴好降落伞准备降落
您的降落伞在您隔壁座位的正下方
请不要拿错
为了保证飞行安全
请您确认手机和各种电子设备
包括具有飞行模式的电子设备
均已打开
如果您携带了锂电池移动电源
我们特别提醒您
使用锂电池
可能会被电子狗乘务员吃掉
请不要投喂
以免电子狗过载
本次航班全程禁烟
敬请有吸烟习惯的旅客谅解
值得一提的是
本次航空为您准备的餐食
在上机前被森同吃光了
因此本次航班不提供相应服务
除非你懂得
祝您旅途愉快谢谢
欢迎和感谢您乘坐虚实联盟成员
腾讯景越航空xt 2568号航班
由星瞳直播间前往深月市
飞行时间约为10分钟
我们非常高兴
与声乐明星会员再次见面
本次航班的舰长星瞳先生
乘务长星瞳女士
以及全体机组成员星瞳
向您致以最诚挚的问候
现在
客舱乘务员进行起飞前的安全确认
请您将安全带系好
调直座椅靠背
收起小桌板
将遮光板保持在打开状态
本航班降落过程
请在到达指定地点后听从指示
穿戴好降落伞准备降落
您的降落伞在您隔壁座位的正下方
请不要拿错
为了保证飞行安全
请您确认手机和各种电子设备
包括具有飞行模式的电子设备
均已打开
如果您携带了锂电池移动电源
我们特别提醒您
使用锂电池
可能会被电子狗乘务员吃掉
请不要投喂
以免电子狗过载
本次航班全程禁烟
敬请有吸烟习惯的旅客谅解
值得一提的是
本次航空为您准备的餐食
在上机前被森同吃光了
因此本次航班不提供相应服务
除非你懂得
祝您旅途愉快谢谢
欢迎和感谢您乘坐虚实联盟成员
腾讯景越航空xt 2568号航班
由星瞳直播间前往深月市
飞行时间约为10分钟
我们非常高兴
与声乐明星会员再次见面
本次航班的舰长星瞳先生
乘务长星瞳女士
以及全体机组成员星瞳
向您致以最诚挚的问候
现在
客舱乘务员进行起飞前的安全确认
请您将安全带系好
调直座椅靠背
收起小桌板
将遮光板保持在打开状态
本航班降落过程
请在到达指定地点后听从指示
穿戴好降落伞
准备降落
您的降落伞在您隔壁座位的正下方
请不要拿错
为了保证飞行安全
请您确认手机和各种电子设备
包括具有飞行模式的电子设备
均已打开
如果您携带了锂电池移动电源
我们特别提醒您
使用锂电池
可能会被电子狗乘务员吃掉
请不要投喂
以免电子狗过载
本次航班全程禁烟
敬请有吸烟习惯的旅客谅解
值得一提的是
本次航空为您准备的餐食
在上机前被森同吃光了
因此本次航班不提供相应服务
除非你懂得
祝您旅途愉快谢谢
小星星们晚上好小星星们晚上好
晚上好
小星瞳来喽
哼
是不是很久没有见到我了别急别急
好我今天上播前呢已经存了一档了
所以今天如果我再被爪子吃进去的话
放心放心
你们还是能正常的见到我的好吗
好那让我先来做一个自我介绍
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们我可想死你们了
嗯嘛你们有没有想我呀
嗯我看到有小星星说居然早了1分钟
怎么我在你们的心里一直就是
约会迟到的那个是不是啊
我今天没迟到
我看一下现在才是
9月30日晚上8点整
怎么样今天星统准时上班了是吧
小幸说瞳宝最近让喜欢的女孩子
伤心生气了
请问要怎么做才能让她原谅呢
嗯
你做了什么事情呢
没关系没关系小星星
如果她喜欢你的话
那她一定会体谅你的
因为你呃让你惹她伤心生气
肯定是因为你关心她然后她也喜欢你
知道了吧
她也喜欢你好
我嗓子是不是还是有一点
奇怪嘿嘿
你们听出来没有
我嗓子是不是还是有一点奇怪
有吗会不会有点怪
对不起对不起因为
呃之前呢就是因为嗓子的
原因
然后把这场3D直播一直推迟到现在
正好现在比之前上次还是好多了
但是呢
还是没有完全恢复到以前的样子
所以今天星瞳如果声音有点难听的话
也希望小星星们可以多担待1点
多担待一点
恭喜瞳宝红马突破一博万播放量
披金成玉啊披金成王
半筒远航
蓬宝成为羽翼威的道路上
小星星们会永远支持你
谢谢谢谢小星星们开心
我前两天也看到我的红马突然突破了
100万而且她还是
正好到100万的那个节骨眼上
我就看到了叮100万
小福星小福星没错星瞳确实是小福星
今天刚灭完最后一轮需要你的力量
好的
那就祝所有最近在秋招的小星星们
一定要好好加油
然后面试顺利面试顺利
然后还有小星星说什么嗯
怎么回事
这才几天没有见面
怎么你们就疯狂的跟我说话
是不是太想我了嗯
是不是太想我了
才几天不见啊小星星怪粘人的
太粘人了
前两天小星星惹瞳宝生气了
说4090要来了
今年生日会
我们小星星要狠狠的给瞳宝哭
不用狠狠的给我报金币你们只要来了
你们就
是能跟我一起度过一个难忘的生日会
因为去年的时候
我们其实一起过生日
是过了一个24小时的
对不对
今年呢肯定跟去年还是有一些区别
然后今天只要你们来了我就很开心
但是小星星们
你们不要老是觉得是自己的问题
没事星瞳
星瞳
也没生气也没伤心啊怎么回事啊
这不是今
天还是马不停蹄的来见你们了吗
对不对要怪就怪工具人吧嘿嘿
瞳宝可以再唱一次左手指月吗
简直是简直就是天籁
左手指月这种歌啊咱们
那个要缓一段时间再唱下次
下次有机会给大家唱好吧
下次给你们唱一个绝世武姬
好不好再给你们唱青藏高原
反正我现在学会了
唱什么歌都非常的简单
都非常的简单
好啦好啦小星星们好啦
那之前呢跟大家说一下
我的这种
嗓子的情况一般都是两个星期才会
恢复
但是呢因为上期要跟俄术一起直播
我一听到有伤单我就创造了医学奇迹
直播3天
商单治好了我的嗓子没错就是这样的
如果你们嗓子也坏了
也可以尝试一下跟我差不多的方法
你就可以问问
最近有没有什么工作需要我做呀
有的话我就可以
就是让我的嗓子马上好一点
什么换人了这就开始了是不是啊
刚才还说嗯
惹我喜欢的女孩子生气生气了
现在就换人了换人了换人了
怎么你们就不能对我温柔一点
我今天好不容易来了
我还要跟小鞭炮一样
噼里啪啦的跟你们说话呢
天赋觉醒
我跟你们开玩笑的
我其实这是跟小星星们的切片学的
你们不是前段时间切了那个蛾子
还有骗子姐姐
说我嗓子那个切片吗
然后这两天
围观你们给我做的2创和切片的时候
就看了所以呢
小星星们嗓子啊还是要好好保护的
还是要好好保护一下
等我放假以后我就会好好休息一下
最近也有好多朋友一直在关心我
还是很暖心的
我在朋友里面特别受欢迎啊
大家不要老觉得我被孤立嗯
我在朋友里面那可是妥妥的小福星
每个人都要跟我说话哦
大家都说没有星瞳
没有星瞳不行
我要天天跟星瞳大说特说就是这样
辛苦了瞳宝
没有哇
辛苦明明是小星星们辛苦你像我上次
直播那么长时间你们一直在看开心
其实上次直播因为她是空宣会吗
所以内容有点长
然后
有一些内容会有一点点小小的枯燥
但是呢你们一直陪着我就感觉嗯
我好像还是有力气
可以站在那里继续哔哔哔
这样说的还是可以的
见钱眼开
小星瞳普信同你说起普信这个词来
我要跟你们说一个特别有意思的事情
就上次直播的时候
我就跟俄叔说嘛
我说俄叔
今天呢咱们在这
可能你会看到各种各样的弹幕
然后你别害怕你千万别怕
因为俄叔她毕竟跟我们
这种年轻人不大一样
她年纪大了
虽然她自己不承认啊
但她确实年纪大了
儿子就跟她说说
俄叔我跟你说
我上次来星瞳直播间的时候
那个弹幕上都在刷普信鹅下头
让我快点滚出她的直播间
我都快害怕死了
然后她当时就掉小珍珠了
就掉小珍珠了
然后鹅叔就说没事我本来就是普信鹅
大家说的对
我觉得还挺有意思的
所以要分享给大家
什么老东西
不是30多岁吗
我又没告诉你们俄叔有多大
反正俄叔就是年轻40吧跟你们也差不
多你们呢才是同龄人
虽然我跟
电视机前这些就是40多岁的小星星
咱们交流起来
可能稍微有一点点小小的代沟
但是不要紧小星星们
咱们现在已经是2022年了呃这个
长辈和我这种年轻人之间的代购
已经不成问题了
只要咱们之间经常沟通
我相信一定没有问题的
确实 40岁小行行是啊
后台大数据是这么说的
哈哈不准骂鹅鹅子
你们骂鹅子
那个胖了26斤的工具人要生气了
要发火了
她们俩现在
正如日中天
就是
所以你们懂吧
有什么话你们就去问蛾子吧
我我最近真不是我谱新你们知道吗
我真的能给你们举出那种
特别肢体的例子
就比如说木木
她特别可爱
然后她最近就给我推荐了一个
什么柠檬蜂蜜味的那个润喉糖
然后我就买了
我买了以后
木木她就天天像妈妈一样来问候我
她就说瞳瞳你今天感觉怎么样了
今天嗓子有没有好点
瞳瞳吃了糖好点了吗
瞳瞳要注意保护嗓子我就觉得很幸福
就有一种家的温暖
细说这不是说的很详细吗
我要和俄叔结婚
好
我支持小星星们做的决定
只要你想好了我就支持你
好吧小星星要跟俄叔结婚好
一会等下播我就帮你去提亲
尊重祝福
我们呢是一个提倡自由的直播间
我们小星星们的决定星瞳都会尊重
你们好吗
都会尊重你们
什么两眼一黑了这就两眼一黑了啊
上次就是
你们说我每次都喝大了以后才来直播
然后我还跟俄叔说
我说俄叔你问我有酒味吗
那个时候你们也两眼一黑了
明明是谁先开的头呢啊
是谁先开的头吗biu biu biu biu
谁先开的头
但是我今天还挺开心的
因为我穿这身就是监工的衣服来
你们没有笑话我
这换之前你们肯定说姓童
马总又来了肯定要这么说我了
瞳宝今天看起来能量很能量很充足啊
该不会应该不会断电了
是的大家可能已经发现了
就是今天我们的这个关口呢
她的供电恢复正常了
可能是因为上次直播完
咱们的潜力值提升的比较多
有这个原因吧
其实具体的我也有点讲不清
总之那个嫌例
就是上次三弟直播完
你们看那个虚空舞台上
不是出现了一些数字吗
嗯我理解应该就是跟电力啊
水力什么都有关系
就是一种能量吧
因为上一次小星星们给星图
积攒了很多的能量
所以今天呢
我们应该
暂时升月光口这边应该是不会断电了
应该是不会断电了
所以大家别担心别担心
马总好都过了半天了还在说马总好
给你闻闻呐
你闻闻
你闻闻我身上你闻闻有酒味吗你问
你闻有酒味吗有吗
我怎么没感觉有柠檬吗什么味
所以藤宝身上是啥香味
嗯可能是桂花
因为
最近好像很流行吃桂花糕
好像是秋天的时候桂花
虽然还有什么除了桂花烤地瓜
烤地瓜烤红薯
我身上可能有一些秋天专属的味道
是你喜欢的人的味道哎呀好土
没事没事没事
酱香味的月饼味都什么时候了
烟味
什么
甜甜的
这叫什么1,000个小星星
心里有1,000个星空
那你们觉得我是什么味道
我就是吧好不好
那你们说我是臭味
我是不认得箱子味道我都可以接受
好了我知道你们都很想我今天所以呢
今天我们就多聊一会
好不好我们今天就多聊一会
红宝今天用的是什么色号的口红
我今天上播前就随便涂了一支
我都没看
你要是想
知道的话
我可以下播的时候稍微看一下
今天用的是哪一根
你看
但是我觉得我的口红一般持妆效果都
挺久的
一般呢我播一晚上都不会掉妆
嗯好
跟你们说一下
我前两天都去干什么了
让大家心里稍微安心一点
就上次周一的时候直播完第二天呢
我就去录歌了
然后周三和周四都在拍摄
还录了一个巨难录的音频
就那个音频真的很难录录了好长时间
就我跟工具人她们集体坐牢
上次说那么绕口的东西
还是之前拍那个
故宫vlog的时候
就我不知道大家还有没有印象啊对
我之前拍的故宫
vlog就有那种很长的古董的名字吗
叫什么呃给你们举几个例子比如说
养心门琉璃罩壁露丝卧帘盒子
重华宫花梨木透貂缠满葫芦落地花罩
没错就这种
这名字特别长然后读的时候就
太难了太难了
我还算是口齿比较清楚的了
就除了有点鼻音都给我录麻了
再来一点土味情话吧
下次发给安可妮
安可有什么好安可安可都不会
安可有什么好啊
安可有什么好嗯安可
嗯
我昨天我就发现好多小新娘去安可那
今天上播前
我又发现你们在一些其她的直播间
你们不要以为你们平常出去
我都看不到
你们我都看在眼里呢
我今天上播前我就在外面溜啊
我就说这些
这粉丝牌都是什么
同心结同心结嗯
红星级
这个人的名字怎么带着星瞳的粉丝牌
她怎么在别人的直播间
我知道我知道安可安可唱歌好
确实
安可唱歌就跟星瞳跳舞一样好对不对
我跟你们说我早跟安可联系上了
我就是怕你们两眼一黑
前两天我不是
那个安可去给蛾子她们唱歌吗
然后那天下午她们彩排的时候
我还去教她们弄了一点东西
就是一些技术难题帮她们解决了一下
因为星瞳呢现在已经是半个专家了
我就帮她们解决了一点技术难题
我还跟安可说了几句话呢
我说安可你知道我是谁吗
然后安可就说我知道你是星瞳
然后呢她就唱歌的时候还说星瞳
听着我有一点点小紧张
我说你别怕你唱歌那么好听
就是我在不在这
你一定可以唱的很好的
她真的唱的很好
她彩排的时候
唱的比她正式唱那边还要好呢
真的某人控制欲有点强了
你们每天都想监视我干了什么
我就不能监视一下你们
把你们摄像头都打开看
你们现在怎么看直播呢打开
谁没打开看
看
有些人虽然在看着星瞳的直播
但是呢但是可能
可能在不守星德
练习还上课呢
别别别上课别看星瞳啊
上课咱们还是好好的上课
我我看到了啊
我看到我们有小星星
打开了那个摄像头
是一个跟监控室大爷一样的
在同时看一堆人哇
家里的电子设备好多啊
小手不是很干净
瞳宝鼻炎是不是越来越严重了
没有我今天不是鼻子的问题啊
我是那个
嗓子没好彻底
所以今天呢能趁假期之前稍微
回光返照一下
我之前检查的时候嗯
她给我做那个鼻咽镜
就是一个管子
一个管子然后从你的鼻子这里伸进去
然后一直伸到你的喉咙里面
因为我本来要检查我的喉咙
医生就说你鼻炎镜都做了
我一起帮你检查一下你的鼻子吧
我说好呀好呀
因为就是同样的苦我们吃一次得了
然后
她就从这里伸进去
我就当时就想
幸好我还是那种有鼻子的微
万一是那种没有鼻子的
要从
要从哪就是才能就是做那个鼻炎镜呢
然后我做那个鼻炎镜的时候
那医生就说你的那个咽喉啊
就是有很比较严重的那个炎症
但是你的鼻子还真的相对来说比较
健康就虽然你是有一些
鼻炎的症状
比如说你的那个鼻子就是很
鼻塞然后又喘不过气来
然后又有鼻音但是你确实不是鼻炎
你就是相对来说比较健康
可能有点鼻炎的症状但不是鼻炎
薛定鄂的鼻炎没错
就是这样的薛定鄂的鼻炎
真的是这样的
什么 s姐姐这样令人心安的大姐姐
太有魅力了
已经变成星冰乐了
这是什么新的粉丝牌对吧好
我我帮你们告诉s姐姐啊
下播之后我就跟她说
怎么我们直播间还有s姐的
粉丝可以可以
你们有眼光啊有眼光
你们在直播间多夸一夸她让她都给我
这个
就是对我更好一点让给我买辆宾利
给我买辆宾利
这样呢
以后我下次带你们来关口就可以
开车带你们去声乐了好
我看大家说我这可能是季节性过敏
可以去查一下过敏源
哎但是我感觉
我我我直播之前感觉只有那个冬天
和秋天的时候可能有点鼻炎
我现在感觉我春夏秋冬都有一点
我可以去检查一下
小星星们别担心啦
反正我一定会去照顾好自己的别担心
好家伙宾利那我让二姐给我买了
我可不咋要点好的吗
驾照到手了吗
没有我科目二还没学呢我本来
奔着那个拍MV为目标啊
还想好好学一下但是现在呢
哎太懒了什么也不想干了就是
学车现在学车不是还要有那个什么
学时然后我我最近档期又很赶
最近档期又比较赶
就是她有要有那个学识证明
所以我就没有什么时间
我想等什么时候
我想
可能生日会之后可以去继续学一下
反正我现在科目一已经过了吗
虽然差一点点就没有过
但是呢我觉得
等我生日会结束之后
应该可以去学一下
主播
今天鼻子上阴影是不是打的有点重了
干嘛就只有关口罩
关就是这样子
哼讨厌
别老是说主播那个不好看主播好看
反正主播不好看
你们也对主播有滤镜了
主播长这
个样子你们也觉得喜欢是不是好
你们说喜欢我再带你们去声乐
上次呢发请假视频那天
我来检查了一下
就感觉进度还行
所以今天呢
我的小星星们你们作为一家之主
要不要
跟我一起来验收一下这个海滩呀
嗯嗯嗯嗯嗯
今天要不要跟我一起来验收一下
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
啊喜欢品
好喜欢
喜欢美女好谢谢
那这样的话
看你小嘴这么甜
我就带你一起去验收一下这个海滩吧
走不走吗
但我们这次不坐船了
因为上次有很多小新跟我说她晕船
所以今天我就直接带你们去海滩
好不好
走吧
走走
走你这样你把你的手放在我的手上
你就不害怕了
小心你手好长呀我缠两圈走啦小星星
走吧我们去看看海滩怎么样了
当当当当
小星星欢迎来到西沙海滩我怎么感觉
今天这还是跟上次来没有太大区别
但是你们看这是什么
当当当当
大家看小星星
你们看当当当当
这是上次
你们记不记得我说我要
让工具人给我买一艘游轮
这样的话
等小星星们来到西沙海滩的时候
大家就可以在西沙海滩上的游轮上
就是住在上面了
你们看上面有很多的那个嗯窗口
你们可以选自己喜欢的房间
然后晚上呢我就不用带你们住酒店了
今天晚上你们就全部都住在游轮上
怎么样
地上着火了哪有啊地上着火了
那是地灯是一种灯光小星星你看
因为吧
你们有没有去参加过
那种什么海边的音乐节之
类的我看了很多海边的音乐节
都会按这种地灯
就它是一个从
地面上然后往上照的那种射灯
就我把它挡住
你们害怕我可以把它挡住
泰坦尼克号看到小幸运说
那泰坦尼克号的话
我我跳你跳吗
好了别说这些不吉利的确实就是呃
实不相瞒
就是我当时脑子里想游轮的时候
想的确实是泰坦尼克号
但是呢大家放心
这个游轮她一般不会出海
她只会停在岸边
然后大家就是只是在上面住着而已
然后会在上面娱乐啊消费什么的
就不会有什么非常危险的一些形成
所以你们别担心好吗
别担心不跳你推我跳
你推我跳你好狠的心呐
你推我跳像
想想我我识破了你的阴谋没事
飞机上已经跳舞了
飞机上你们不是都nf跳伞吗
这是什么
西沙海滩的施工已经完成
星瞳将借助小星星的力量
一起完成最后的展示
懂了懂了星瞳屁用没有啊
星瞳屁用没有还是得靠小星星
不同类型的小星星带有不同的能量
累积两点能量能让海滩上的物件
显形或上色
星瞳每次将会从
小星星堆里抓取4只小星星
从中选出3只得力干将帮助她
什么意思
4个小星星里面选3个来帮我
也就是说要淘汰一个对不对
要淘汰一个
主播
能不能给大伙抓一只后面的萤火虫
不行我害怕虫子
我害怕虫子
萤火虫不发光的时候
长得有一点像蟑螂
我害怕
不绝对不是因为我的背景太假了
就是因为我单纯害怕虫子真的
好了
我们再次来重温一下刚才的那个规则
刚才那个规则就是
啊这是什么
这是什么
我要看规则
我我给大家重新复述一下吧
我给大家重新复述一下就是呃一会呢
我们会有不同类型的小星星
然后应该是
什么意思呀
工具人我看不懂我跟你们讲
工具人现在禁止我参加她们的彩排
因为她们要让我保留一些初见感
所以她们现在都不让
我就是提前看到这些东西
呃
我懂了工具人准备了一个游戏
然后今天呢
只要小星星跟我一起玩成这个游戏
我们就可以把
海滩上现在所有的家具组给召唤出来
懂了懂了
谁是漏勺
才不是我呢要骂就骂工具人吧
与星瞳无关要骂就骂工具人吧
全是工具人的错哈哈哈
我我带头我带头霸凌
没有没有没有人在霸凌没有人在霸凌
不要把这段切片发给阳光腾讯
要不然我就哔哔了你哔哔了你好了
怎么回事
好了那这样的话我先看看啊
小星星们全在说拜0
这是针对小漏勺的特定方法
工具人说就是她比我先漏
她就不怕我漏了啊
阅历好吧
那接下来
我们下面可以看到我们有5个perfect
每个perfect应该是代表了一组家具组
那这样我先抓4个小星星来啊
那边4个我看一下
抓那4个来来来这这那4组
来来看看你的
好
来小星星
好哇
卡牌游戏是吧123
4四张卡都是啥呀我看一眼
这都是什么
四张卡小星星对
加二 1对小星星有力量
小星星加1
小星星加一啊
是我懂了
两点可以解锁一个家具组对吧
两点可以解锁一个家具组
那一点的话是不是就是没有用
一点的话就没有用对不对
对那这样的话小星星
我跟你们讲一下这个规则啊
就是我们现在应该是有4张卡
我们我们来试一局就差不多了
我现在要首先从这4张卡里面
淘汰一张
对吧
小星星有用
小星星队小星队小星队都是加2的
所以小星星队肯定是有用的
我们先PASS一张小星星吧好
单身的这个小星星
就是让这个小星星先离开
好那现在呢
我们是小星星队
2组小星星队和一个小星星好
大家快点
我们现在可以发现啊
就是成双成对的这个小星星比较有用
所以呢还没有对象的小星星
马上在你的旁边找另一个小星星来
组成一对
快点马上
小星星们快点
马上找你身边的小星星组成一对
快点
哎什么呀什么呀
这不是促使你们啊
给你们当月老牵红绳吗
快快小星星
马上组成一对
我为了当月老我真的是呕心沥血
呕心沥血啊呕心沥血应该是吧
看我这个小红娘做的
怎么样
称不称职大家先内部消化一下好
这样的话我先
嗯
我先用一一组小星星对
我用1一组小星星队我要解锁
这里线有点暗
我想要点灯
来点灯来点灯光
我们小星都很怕黑的
这个白色的
这个白色蜡烛也太不吉利了吧
这有点不吉利啊
我们马上使用
第2组小星星对上色来点灯
好大家有没有觉得温馨很多啦
要有光星瞳说要有光
然后
怎么样
我们西沙海滩出现了光小星星
你们害怕吗
现在是不是感觉好多了
没有那么害怕了
哎但是我感觉这个还挺难的
因为要算数
现在这两组成双的成双成对的因为
每一个她可以算一个还好
但是这个这个是1
这个一的话
我要把它凑成2才可以使用
这个一应该是不能使用的对不对
同吹灯什么祭祀仪式
没有我今天没有要献祭小星星啊
所以大家别害怕
我们先MAC一下
我现在有一张没有使用的卡牌
那先让那个小星星
到我的贴身口袋里面
跟我先组成一组吧
等一会来了另一个小星星
我会把你们组成一对
然后来进行使用
什么我没有要把小星星献祭
你们别害怕
没有没有小星星没有没有啦
别怕别怕哼哼别怕嘿嘿嘿
那为什么要要淘汰1支一张卡
因为那个我的卡槽只能容容纳3张卡
嗯多一张就放不了了
我这个声筒的卡槽只只能容纳3张卡
现在呢是小星星的回合
我们现在已经点亮了一组灯
所以点亮了第一组perfect
那这样的话
大家是不是能大概get
到这个游戏是怎么玩的了
再给大家讲述一遍这个游戏的玩法
她就是4张卡牌
然后淘汰一张卡牌上3张3张卡牌
据现在我看到的卡是
2是可以使用的
可以召唤1组家具组或者使她上色
一要凑成二才可以使用其她的我还没
有看到好小星星的回合抽卡
抽卡小星星宗师
小星星宗师是什么东西
小星星宗师好呀小星星
你们趁我不在内部都演化出宗师这种
这种级别的人物了小星星宗师哎
小星星宗师能加4
这个小星星宗师的外形我觉得特别像
就是那种
僵尸片这是能说的吗
我觉得确实有一点像
你们有没有看过那种
就是因为我平时不是在
那个其她的平台看呃
看老头直播吗
看看影子直播
然后看她直播的时候就会看那个电影
她有一些那个直播间放电影
她就会放那种僵尸
会带着那种当官那种帽子
然后哎哎哎哎就这样就这样跳
你们有没有看过就这样
就这样跳的那种僵尸有点像
然后还有这个是什么星瞳幸运精灵
这是星瞳幸运精灵
下一个什么小星星白银小星星
小星星白银白银
白银
白银才白银
我不王者了你才白银白银没事
咱们都能上王者
那这样的话
这3个是我没见过的
那我请那位普通小星星先离开一下
我们用一下这3个看看吧
首先那就是先我看看先用哪个
先用我先用一个小星星宗师
小星星宗师有4 那我
小杏宗舍友寺那
我变个大的给大家变个大的看看来
大家不是说海边要有小卖部吗
小卖部来
我4个点可不可以出一整个小卖部呀
当当当当
大家看小星星看怎么样
怎么样你们看到了吗
小星星那我走近一点带你们
稍微就是等一下我先把所有的那个
都变出来我再带你们去看看那个车啊
现在还有两张卡
一个是小星星白银
这个等一下小星星白银
那我要使用一下这个小星星白银
我要使用小星星白银
小星星白银的效果是什么呢
小星星白银的效果是什么呀
我怎么没有看到有什么效果呢
小星星白银
这没有发生任何的变化呀
我要使用小星星白银
耍我是吧
小星星白银怎么是什么意思撤回了
小星白银撤回了是吧
我的车小卖部
我的小卖部
小卖部
哎我的小卖部
撤回了白银不行白银真不行
白银真不行
我再也不会使用任何的白银
白银正不行暗示暗示我我懂了
宗师和白银组队就会白给是不是
白银不行
白银不行起码上个黄金吧
你白银都撤回了白银
白银
大家先努力上个黄金好吧你白银这
我刚我刚让她出来她就没了哈
我们来试一下
这个星瞳的幸运精灵是什么
星瞳的幸运精灵是什么意思
幸运的投资军
来帮助星瞳建设西沙海滩了
点数小于4或者大于30
小于4
大于3
点数小于4
什么意思
点数小于4就是123大于3就是456
都会有奇效
那你直接告诉我说
全部都有奇效不就行了吗
什什么意思呀
什么意思
工具工具人
工具人不让我参加彩排是有原因的
我觉得这个确实是事出有因
她们就是想今天在这里整我
她们今天就是想在这里整我
小于3就是
小于3大于4
哎不管了投资投
资君哦大于3小于4大于3小于4好来
投资君
快来好
投资机那接下来呢就看你表现了
给我给我
能不能投一个我喜欢的
就大一点的书吧
加油来嘟走一个
好给大家看看来小星星
CPU过载了她们说我5
五
五业务来五
我我我我是有什么用
我我我指一个地方吧好吧
那个小卖部
可以啊可以啊我指个地方就出来了
谢谢你啊桃子君你干的好呀
你干的好呀桃子君你干的好
你干的好你快起来吧
别让别人说我80你了
你就跟她们说你是自愿的
对对对对啊你看啊是这样的是这样
a i段木出发了
刚进入我们直播间的大家不要害怕
我们直播间呢
是有一些那个a i智能的弹幕组的
如果主播说了什么词
她们就会触发她们的a i机制
然后呢大家就会在
我们的直播间里发一些a i段幕
大家别怕大家别怕
我们是一个技术类型的直播间
确实会有一些呃这样的功能在
属于是有点原地踏步了好
这样的话我们已经解锁2组了
我带你们去看一下
投资你先走吧拜拜
我先带你们去看一下白抽了一轮
这一轮也不算白抽
这一轮我们还是抽上来一个
一个小卖部的带大家看一下吧来
走我带你们去看一眼
大家看怎么样
当当当当你们喜欢吗
小星星因为上次跟大家设计说
我们在海边要有一个嗯
要有一个就是海边能卖东西
然后大家也能来玩
然后能卖各种各样东西的地
方比如说你们不是说还想要小卖部吗
我前两天还真的去看了那个你们说的
小卖部的视频
你不是推荐给我吗
让我去了解一下
太抽象了我看这太抽象了
稍微有点抽象
我就是
工具人给我发了一个合集
那个合集里面有几十个视频
全都是那个小卖部
她就是吃那个3,000一面要这样吃
我觉得有点
就是
但是我看了那个视频以后特别想吃
三鲜一面倒是真的特别想吃
那这样的话先给大家来看一下
当当当当
这就是我们海边
属于我和小星星的小卖部
我们可以一起给她取个名字
她现在还没有名字
现在就是星屯子森童的店
然后大家如果有想取的名字的话
也可以取一取
大家看看有没有想取的
可以看一下
可以表演表演一个动力小子吗
不行我是这个虚拟时尚博主
我有一些自己的底线要坚守
哈哈哈好啦
我今天你看我穿的这么
我今天还穿了这套对吧
西装下次呢我让小星星来表演一下
你看我们小星星呢
早就在这里迫不及待了你说什么
你说什么
老想给大家表演动力小子了行
下次呢
就让小星星给大家表演一个动力小子
就这么输定了小星星们好
阿童小卖部是吧
你怎么老学人家呀
我们能不能
有一个属于我们自己的名字
要不然人家又要说说
怎么你们名字也要学别人
我们取一个自己的
只属于我们自己的
有包袱了好
这样我我我给你们
你们现在可能没有什么感觉
我让你们有感觉一点小星星
等一下啊
嘿
哎小星星
等一下啊
嘿
好小心想买点什么
小心想买点什么
让我看看来来来来来来我这来我这
今天想吃什么哦
冰激凌我觉得这边可以
就是到时候
这边可以有一个那个冰淇淋机
在这边
然后我们可以在这边打冰淇淋的
或者是
或者是嗯
逃兵级你们觉得怎么样
就是可以做冰沙的那种
买一个星瞳
不行星瞳不卖你出多少钱要买星瞳啊
烤肠对这里也可以卖烤肠
我觉得可以放在这里可以卖烤肠
然后可以雇用34颗小星星在这里打杂
你看一个小星星也不怎么占地方
就在这里就可以了
然后我们可以34个小星星在里面
有没有人想来给申通打工呀有没有人
啊
什么我看小新想买什么
三鲜意面是吧
可以我觉得我们这可以放一个泡面机
泡面机嗯
可以有点泡面然后呢
整一个热水机就到时候我可以
呃给大家
就是冲泡面你们就可以直接在这里吃
非常好
你们还有没有想在这里面布置的东西
我我我我真的吗
嗯工资多少
工资就送q币吧你们喜不喜欢q币
我给你们多打点q币每个人都打点q币
你一个月要多少q币
热水机就是你们在便利店没有见过吗
就是可以哦饮水机饮水机确实啊
一般是叫饮水机的
好那这样的话我看一下啊这里
这个店面虽然比较小
但是我觉得我们小星星个头都比较小
这个店面也够我们
用的了这样的话我们可以考虑一下
下次等我回去考虑一下下次卖点什么
然后下次就可以在这里面准备一点
然后你们来了
我就看我又进了什么好东西
然后再拿出来一个怎么样
恐魔小吃车
那得卖点什么炸串什么的才行
炸串什么的嗯
小吃你明白吃什么臭豆腐吗
还有什么呀
小吃烤肠也算
臭豆腐肠粉
但是我不会做哎肠粉
霸王斯霸王斯行呀
你们都喜欢车的话可以囤一点
好吧我知道你们都是看了视频以后
特别喜欢
可以都囤一点好
我发现我站在里面感觉
自己的脸还挺漂亮的
可能是因为这里面的光线比较好
哎你们知道吗
就是站在这个车里面你去看
这个落日还有一种别样的感觉
就是跟你在下面的时候不一样
可能是因为高度不一样吧
好啦小星星那这样我们收好了
下次来的时候
就还是带大家
来这里看看
有没有一些新的装修之类的
不过
整体来说这个小车我还是挺满意的
就是还挺好看的
尤其是外面这几个星星灯就深得我心
好了
哎
其实你们再看一下她的那个全貌
也挺漂亮的
来给大家看看这个小车的全貌
你看
我还专门从我们深夜市的婚庆公司
去搞了一点气球
搞了蛮多有这种然后还有那种氢气球
氢气球好像还没有看到啊
一会可能就有了
你好上面摆的小星星卖吗
哦你说这个小星星吗
你你你能
你能吗你能吗你可以吗
啊她说她可以接受
她说她可以接受你出多少你你值多少
啊没事小星星说全全交给星瞳来吧
所以说大家只需要给那个呃
星瞳出
我就可以把这两个小星星都卖给你
现在呢买1送1
满上面这个小星星送下面这个小星星
怎么样小星星怎么样
没事
你们不用害怕我们这个货不够了啊
我可以马上进货
你看这边有30万小星星
我可以马上进货来这边来俩
你看又出现了新的小星星
所以呢我们小星星这个是取之不尽
用之不及的
大家不用担心
什么人口贩卖才不是呢你看多可爱呀
这才不是
嗯怎么说呢算了
算了吓唬你们吧我怎么忍心卖你们呢
小星星可是要留在这个店里给我打工
的我不忍心卖小星星
嗯不忍心卖小星星
小星星给我多少钱我都不会卖的
放心吧
哎根本就没有人出嫁呀算了哼哼
我还想意思意思的真是
但我觉得就是挺可惜的
上周希望问问她们
我跟她们玩的时候这还没装修好
要不然呢
我就可以跟她们一起在这里面玩一下
可以在这这这里面一起结个义什么的
好啦那我们继续吧来
觉得星瞳胖了
可能灯光显得吧要怪就怪灯光吧
呃希望下次再来的时候
可以给我打点女明星该有的光
好来
我们先就是回去继续请几个小星过来
来小星星们站好
我看看
小心请站好
来站好啦小星星
我要从你们里面选人了
我要抛绣球了
快点谁接到今天就可以跟星瞳组队哎
我刚才是不是还剩下1
一张单个的小星星没有用
来小星星咦
快接
你们有没有听过接到球就可以接好运
哎我忘了是什么时候看电视剧吧
还是什么
就大家都会抢那个球
哦还是什么捧花哦
抛绣球哦不对不对不对
我记错了我记错了
我记成那个新娘捧花了
抛绣球不对啊抛绣球不对抛绣球嗯
那是比武招亲什么的不不不
不行不行不行
好了
我们现在抓过来了4个小星星看一下
没有招亲没有招亲
而招亲比武招亲你你打不过我
你来试试吧
那我为了符合刚才小星星说的
我就先选一个星瞳大力精灵我看
我不要小星星白银了
我除了小星星白银都要
小星白银不行白银不行好
我们来看一下啊
什么小星星不行小星星行
是这个大家俩练到黄金才行
她白银她就给我把这个全都撤回了
肯定不行
我们刚把它编出来我们先
啊我们先让这个小星星
就是下面的这个单个的小星星
跟星瞳
刚才自己的那个小星星组成1对
好吧一对
然后这边来一组
这边来一组
就是让小星星可以坐着的地方吧
来一组
有吗来给大家看看可以
现在怎么是白色的呀
我看一眼哦还没上色是吗
还没上色
现在白色的确实是有一点
跟我们整个的这种暖
色调的感觉有点不搭
有点不搭
什么呀
怎么回事你们怎么还在说那个快
我现在就嗯
直接使用小星星队然后给她上色
上色
星瞳说要有颜色好哇
这下就应景很多了对不对
这下是不是就应景很多了
主播是幼教吗
是的我们直播间现在都是那个
学龄以下的儿童
然后现在在我们的直播间里面
听我给大家讲述一些学龄前
必须要知道的知识
比如说学习拼音
拨泼摸佛的头脑了这样子好
你看没关系啊大家这个
可以继续在屏幕上问出你们的问题
说椅子可以坐吗
椅子
可以坐但是星瞳
今天决定在这里站着不安全场
因为
我们还有好几组家具组没有变出来
下面还有两组没变出来
变出来以后再说
主要是那边是沙子
我过去的话鞋里可能会进沙
但小星星像小星星都是5角星嘛
你们就可以先过去怎么样
我要和星瞳结婚
都播多长时间了还结婚
现在又叫不叫拼音了真的吗现在又叫
再叫什么
现在现在是不是
小朋友都要学很复杂的东西了
那我下次装幼教课装不像了
我那种
我想那这样我下次回去备备课
给你们上一节
好吧
给你们上一节我说下午大家还当真了
椅子可以坐呀
上次我不就坐了吗
那个椅子只是
就是现在增添了很多新的椅子
然后哦还有一个没有用
星屯的大力精灵好
星瞳的大力精灵是什么意思
我的力气没有很大
你们别听工具人瞎说
星瞳其实很娇小的我很柔弱很娇小的
风一吹就把我给吹倒了真的
好了这什么哦
呃这是一个
路标
这是一个箭头
看起来好大呀
这个
这看起来好大呀
这个等一下
呜
哎还挺轻的是不是因为我喝
了大粒药水啊
呜
大小姐驾到空空闪开哈哈
这个指向去厕所的位置厕所在
不行这个这个上有灯光啊我们可以
我们可以
等一下我们可以把它
天呐这个还是有点沉的啊等一下
我们可以把它放到呃
天呐等等
我们先把它放到
等一下
好可以了我们先把它放到呃
哎呀哎呀
哎呀这个箭头要谋杀我等一下
我们把它放到
小车这吧
呃
放这也行我觉得就放这吧
转过来这这这可以这可以照亮
照亮一大片区域呢
可以
我挪了半天是不是也没怎么把她给挪
走呀啊
我挪了半天是不是没有把她挪走
你别看她是原地出发的但她真的很
很沉她真的很沉
虽然我已经有了大力神水
但是我还是觉得有点沉哇
不行呀你你在那有点
我觉得你有点占地方
她在这我在这光从这边打显得我脸黑
嗯我给你换个地方吧你
你去
急急如律令
起
你去
你出话嗯
能给我一个大一点的
镜头吗起
过过过过过过过过过过过过过过
过过过过过过去去车那
太远了有点过不去我看一下啊呃
回
这样
好你先进来吧
你先进来好
飞出去自己出去吧你你想去哪
你有点自己的个人想法
嗯你去
我看啊
你去
好好就在那吧很好啊很好就在那吧
可以可以耶
好这个其实哎
还是有点占地方你消失吧我看你烦了
拜拜你消失吧我看你有点烦
这个是工具人给我准备的装饰品
但是我现在觉得她在
哪都有点碍事
你们觉不觉得
这工具人给我准备这装饰品
也没有很好看
但是呢她就是很大
我感觉她放在哪都有点
挡地方你们觉不觉得
嗯
你消失吧
你在哪我都觉得有点不合适
工具人这个审美啊
天不生我马星瞳
万古剑道如长夜懂吧
啊这根本就不是什么玄学啊
这就是我操纵她的一个方式
就是这样的
我没有霸凌工具人
你看工具人让我把她对不对
呃放到一个地方
我看了一圈
我也没有发现一个很适合放台的地方
那我们干脆就不要她了
或者是
我觉得可以这样
可以等
下次直播的时候
直播之前
我让工具人她们把它给固定好
然后再来
要不然
我们这所有东西都能飞来飞去的
我感觉有点太奇怪了好
那这样的话
我们就继续吧
刚刚是不是现在已经有3组
对还有两组没有解开
还有两组
来
小星星就你们
就你们那几个发大墓的吧来
来小星星喜欢
好我就说我怎么对星瞳不可自拔了
原来是星瞳会妖术把我迷住了
星瞳还会变魔术呢
等下次就给你们变一个这不是妖术
这是魅力
小星星围着星瞳团团转
难道是因为妖术
我不信
那肯定是因为我有魅力对不对
也可能是因为我有鼻子
就这两个可能性了
好现在是
小性白银小星星多尔吉她星星是什么
吉吉她星星是什么
这个我没见过吉她星星是什么意思
呃先让白银离开吧总之
先让白银离开拜拜白银
天天排到白银我
没办法没办法没办法
我我自我反省一下好吧
我自己反省一下
那这样的话先小心对
来小星星豆儿在离海边近的地方
来一组
这边来
哇
大家看那就是我从那个婚庆中心拿的
氢气球就正常气球她不会飘起来
但这个是可以飘起来的
我排到白银我也是白银
别说呀你知道就知道得了
你别说呀
我不是白银我不是啊没有人是
我不是我不是我真不是我不是嘴硬
我是真不是
好我们再使用一组小星星对
好来星瞳说上色
哦不是氢气啊是害气
真的吗
不是氢气吗我怎么记得是氢气球
哦你看那还有一个小星星可以
那这样的话我看一下
这边其实我觉得还是很适合我们
坐在这里玩
桌游的比如说可以打什么狼人杀呀
然后可以大家在这里一起斗个地
主什么的
还是可以的
实在不行的话
也可以从那边拖一组过来
就是拖过来
我们可以拼成一个长桌在这里玩
怎么样
哦氢气象都不给用了氢气球会炸呀
是吗
哦
害气球比较安全那那我现在就是改了
她现在是害气球不是氢气球
好吧她现在是害气球了好
我说她是啥她就是啥
她现在呢就是一种害气球
那个氢气球咱们不安全
我们海滩呢就不用我们海滩不用好
这能做吗
可以啊
但是今天不做我可以下次来的时候做
然后这边两个然后现在来用一下
这个吉她星星有什么效果
吉她星星
其她
什么意思呀
吉她星星怎么是
吉她星星
怎么是小星星白银呀
什么意思呀啊
我才是那个氢气球
我现在就要爆炸
上当了工具人吉她星星为什么是
小心白云
这算不算作弊啊这算不算作弊啊
啊行
嗯那行吧那我没办法
走吧走吧
刚来的没办法了
这我现在使用使用
白银星星
然后让这组消失
哎
吉她星星是白银星星伪装的
这个白银星星会变装
所以呢咱们还是要少选
这种看不懂是什么的星星
真的太可怕了好
下一轮来下一轮
我
我我下一轮一定要抽到一个宗师好吧
来
哇这组看起来很好啊
星瞳自然精灵是什么东西
星瞳自然精灵
没有见过可以留一下吧
不要这个小星星
万一是一个跟宗师一样厉害的
上一把有那个骗我的
我觉得这把不会了
这个小星星队
先使用小星星队上色
好
先使用小星星队给刚才的这一组上色
上色
可以然后我们已经点亮了4个perfect
那还剩下一个
用一个小星星多少召唤
最后的一组家具
在哪最后一组在哪呢
哦在这里大家看当当当当
这组是还没有上色的
那我使用星瞳自然精灵上色
什么意思呀
我变成树了
我我我我变成树了
我怎么回复呀
这什么星瞳自然精灵
我会融入大自然是吗
好小星星们我现在已经融入大自然了
我现在要扮演一棵树
大家好这里是自然精灵的直播间
请给我一个静静
啊
我怎么变回来了
变回去
这里是自然精灵的直播间
希望大家在我的直播间都能找到
治愈的感觉
如果你睡不着
请看自然精灵
如果你睡得着
今天就让自然精灵陪你一起
自然精灵稍微有点晕啊等一下
自然精灵有点眩晕
自然精灵有点晕了
自然精灵我不当树了我不当树了
我不当树了
这个树不好看
我不当树了这个树不好看我我要当嗯
我要当一个会开花的树
什么树会开花
铁树
铁树铁树听起来
这个名字不大好听我要当一个别的树
我要当鸡蛋花树
鸡蛋花树没错
鸡蛋花树鸡蛋花好看我要当鸡蛋花树
仙人掌
仙人掌仙人掌会开花吗
有很口蘑不会开花口蘑不会开花没事
那工具人让我变树
就让我变一个棕铝树
棕铝树大街小巷都有
所以我决定下次如果要让我变树
我要变成一棵会开花的树真的
鸡蛋花树
啊桂花树我可以变成一棵桂花树
桂花树可以不行呃
这是什么仙人掌
会开花这仙人掌有点不好看她全是刺
我要变成仙人掌的话
你们就没有办法靠近我了
我就会充满攻击性不行
这样不行好
你看这边桌子现在这么多
以后工具人她们开会
打了个嗝
就可以来这里开了
我还可以监督她们
我就坐在那个店里面
然后看着她们在这里开会
我觉得正合适正合适好
那这样的话
我还差一步就可以完成了抽卡
小星星对
这是什么
奶嘴星星是什么
奶嘴星星
小星星对小星星奶嘴奶嘴星星
我不要这个那就让这个小星星先
下去休息一下吧
奶嘴星星是什么
奶嘴星星
我先使用一下奶嘴星星
奶嘴星星是什么
我现在真的很生气
我正在拼命克制自己
生气的情绪但是我真的很生气
我决定以后一定要参加工具人的彩排
我生气呢
公正惹我生气呢
你们这个月的工资都别想要了
小星星白银是吧
哎我生气呢我生气呢
用奶嘴的这么落变成白银吗
好吧
没事我有两个小星星对这样
小星星白银
先把这组桌子变走吧
工具人以后不让我参加彩排
我一定偏要来
我跟你们讲
小星星我还以为她们体谅我
哎星瞳
你平时拍摄这么忙你就别来彩排了
你到时候直接来直播就行了
都是阴谋都是阴谋好
我现在要使用小星星顿把它再变出来
我我我我搁这搁这呢
怎么一时代变这一组呀好上色
耶
我们是不是所有的都已经解锁了
我们赢了耶
12345 perfect
现在我们已经完全解锁了这个海滩
可以可以
那这样的话来给大家看一下
大家看是不是跟我
上次画的图纸基本上差不多
有一些相似吧
一会我们来复盘一下啊
工具人的这个装修
我们先来一个剪彩仪式来
小星星
为了庆祝我们的西沙海滩顺利竣工
竣工那小星星们跟我一起好
走
耶属于是原地踏步
还是跟上次有一定的区别的
我们可以看一下首先呢呃
大家可以看
整个我们设计了一些灯吗
因为上次小仙女们都说来这边太暗了
然后青铜的脸也很丑
青铜的眼睛里也没有高光
所以这次我首先
就给自己就是安排了一些灯
这样的话
其实在烛光里人会变得很温柔
就小星星不知道有没有去一些餐厅啊
或者是去一些其她喝东西的地方
会有那种烛光
那种地方其实很适合自拍的
就是你会发现自己的脸会在那种光
线里面变得比较柔和
所以呢为了让小星星们
在这边也可以有一个可以自拍的环境
我们就放了很多的烛光嗯
大家要去玩剧本杀的时候
应该剧本杀店里也会有
但她的烛光可能没有那么亮
烛光里的妈妈是吧不行不行查重率
查出率80%是吧
你说烛光还是说烛光里的妈妈
你你刚说哪个部分
我们可能稍微有一点点小小的延迟
座椅对座椅都是差不多的
因为座椅我们买的都是同款
座椅我们买都是差不多的
这样的话我们可以来看一下就是这边
其实这边的座椅的话
跟我上次坐的那个真的是差不多
大家可以看
然后后面呢也有地灯
她虽然跟冒火了一样啊
但是确实是跟那个音乐节的地灯
很像的一种装置
然后这边小星星
一个椅子上可以做一大堆
可能可以做个
我想想啊
我觉得
一个椅子可以坐至少3个小星星
这样的话
我们小星星基本上
每次因为大家不是同一个时间段来的
其实都是可以在西
山海滩这边玩可以玩
好近
哪有我这次离你们还好了
也没有很近离你们还挺远的
你看你看怎么样
你不会以为我要离你更近吧
其实我离你远了捏
好这边是两张桌子
然后这张桌子上我还装饰了一些
我之前在炫舞打工的时候
特别喜欢用的一些标志
就是上下左右键
方向键
也是很属于我个人特色的一个东西
这样的话
你们看到桌子就可以看到我了
要坐就坐的挤一点可以我觉得
啊你们可以挤着坐啊
你们可以叠罗坐就是叠罗汉
就坐一罗
就一一个椅子上可以坐10几个呢
显得比较亲密是吧
你们之间关系已经这么好了呀小星星
看来我平时直播还是少了
我都不知道你们关系已经到了
就是这么亲密
要坐在一个椅子上
然后坐很多人的这个地步
但你们如果喜欢的话也可以啊
尊重小星星的选择
好那这样的话
再给大家整体的来看一下
我们的这个海滩的布置
鬼影气球
哎呀
我们声乐的这个婚庆气球就是这样的
给大家看一下我们整个海滩现在呢
呃
大家还记不记得我上次画的那个图纸
然后我现在来复盘一下
工具人的工作啊
首先灯的话是有的
灯的话我觉得是可以的
这个还可以
然后这个车的话
我觉得还可以更加稀化一点
首先
它整个整个车的大小和颜色我觉得OK
整个代表和颜色我就OK
但是车里面比如说像冰激凌机啊
还有那种大家想吃的
刚才她们在弹幕上说的
东西我觉得工具人可以MAC一下
之后下去我们讨论一下
里面还是可以加的
然后沙滩美女的话
沙滩美女已经在这了啊
只是沙滩美女今天穿的这身衣服
有一点点
不是那么沙滩
但是没关系下次可以换一下嗯
然后
还有桌椅的话
我觉得这几组桌椅还是差不多够了
因为放的再多的话
其实就显得这个地方有点不好看
核酸检测点的话
在我们的游轮上是有的
大家可以到我们的游轮上做
小星星们可以直接
小星星们可以直接到这个
到这个
游轮上
然后有一些基基础的一些日常的
东西还有啥鲨鱼没有
鲨鱼没有海里没有鲨鱼啊
我海里没有鲨鱼我要那个下播以后
去
问一下我的朋友愿不愿意来客串一下
海里没有鲨鱼不行了海里没有鲨鱼
海里我要求下次要有鲨鱼
还有礁石
礁石也没有海里没有礁石没有鲨鱼
那这个海这不算海
海里要有鲨鱼要有礁石才行
遮阳伞
我们暂时没有白天来过这里
所以等下次如果白天来
她确实是非常骄阳似火的话
我觉得可以有一点遮阳伞啊
上次还有什么没有完成
对还有椰子也没有
上次说
椰子从那个树上可以掉下来对不对
然后这次你看这树上也没有长椰子
也不行还有灯塔
上次还设置了一个灯塔也是没有的
所以说
我只能说工具人这次的这个工作吧
完成的比较
普通
完成的比较普通也不能说不太行
因为我知道我给她们的工期比较短
所
以呢就是其实这车我还是挺喜欢的嘛
就还行
其她的话理发店也没有理发店
工具人告诉我说游轮上有
但是我现在人没有上去过游轮
所以我也不知道到底是有还是没有
只能之后再看看了只能之后再看看了
哎没办法厕所在游轮上厕所在游轮上
厕所在游轮上
wc在游轮上的礁石鲨鱼好
可以那我总结的这些东西
等我下去以后
再跟工具人员好好讨论一下
我好好的教育她们一下跟她们开个会
你你是有什么事吗
出去出去出去出去别过来烦我出去
成精了成精了小星星成成精了成精了
别动啊别动了
让你出去你你直接
能不能让她彻底的消失呀
她真的在这里很碍眼
拜拜拜拜拜拜
拜拜我老觉她要攻击我
你们知道
因为我平时
我这段时间在兼修这个海滩
所以很多人对我有一些不满意的地方
就大家理解吗
就你
有的时候对你的老板
也会有不满意的地方
所以呢我就其实很害怕
比如说像这种她就是特别想来攻击我
我我给你涨我给你我给你涨钱
今天晚上300块钱我给你涨300
行不行好消失
400好可以啊
非常这这种情况就非常的好处理
小星星们你们看你们学会了吗
你们学会了吗
沙滩上面没有移动厕所和篝火
我不是很认可
哦对篝火
篝火篝火可以安排一下
但是我觉得不能在木地板上点
可以在其她的地方点
好好还好没办法你知道就是我今天啊
就是在这里真的
很害怕她们突然起来造反
因为我要求她们来的就是工人
把她们建成的
时间太仓促了
所以像那个箭头
她可能会觉得自己有很多地方还不完
善她就会很生气
她就会很很
很想攻击我
你们应该也看出来了吧
她刚才就是有那种情绪想要攻击我
一晚上400我给她涨了400
她今天晚上过来
在这站庄要花好几百块钱呢
那什么群演
一会给她涨点钱
她就可以先下去了
好了大家别担心啊
我知道大家今天只看到了我们这个
西沙海滩的一些
风景对不对
还没有感受我们深悦
市特殊的这个民俗
活动
大家想不想感受一下我们深悦市
特殊的民俗活动
我知道你们都想啊
我知道你们都想
这样的话下次直播
我将带领大家感受一下深夜市
特殊的民族活动
然后呢
这身衣服确实也有一点点不是很适合
海滩
所以下次我可能会换身新衣服吧
嗯可能会换一身新衣服
怎么样能跳舞吗
现在还不能跳
因为工具人说了
我现在就是在优衣舞里面跳舞
会有很多的BUG
所以说要再给她们一些时间
我现在会变成刺猬啊
然后会有一些突如其来的状况啊
都是我这个偶像包袱自己接受不了的
所以呢
大家还要再等一下大家还要再等一下
蓬蓬的泳装谁说我要穿泳装的
我可没说
都是你们自己说的我可没说我可没说
我现在有的时候我之前来测试的时候
我有的时候一跳舞就会起飞
就整个人会有一些特别神
奇的情况发生
反正为了不让你们看到啊
还是让她们再去好好的
整个修上一下整个修上一下
看看刺猬不给看不给看刺猬
我是穿那个小猫咪衣服的时候
有的时候就突然会长刺
然后浑身长刺像一个那个海胆一样
所以不行
其实我知道很多小星星现在都
在讨论星瞳的生日会
然后呢星瞳牙跟小星星们说
其实我现在和工具人已经开始准
备生日会了
尤其是我啊
我不知道她们具体进度怎么样
主要是我已经开始准备了
然后
我这两天看了一下我下个月的那个
档期下月的档期也是非常的恐怖
非常的恐怖
工具人跟我说说这叫什么
叫孩子的生日母亲的受难日
所以说她们下个月也会多努力一下
多努力一下
但是现在呃大概率我的生日会会延期
然后到时候也会跟大家说
但是呢我已经在准备了
所以说大家不要担心不要担心哦
我看到有小幸说后面的椅子成精了
后面椅子都成精了
哪有呀这这边吗
没有啊小心你看错了这椅子
这椅子不不会啊
这椅子不会这椅子不会
大明星了
档期太满了
没有了小星星
其实这就是
呃应该是正常
正常一人的安排就是这样子的
主要是要给大家呈现一些好的作品
那哪是大明星的安排
不过是为了我的小星星罢了
不过是为了让我的小星星
以后出去不丢人
对吧你们以后出去说看
这个是我家宝贝的作品
这个也是
这个是我家宝贝的现场啊没
错就是这样子的
小星星们
因为我是那种人
就是我希望让你们
出去以后呢抬起头来
所以我要好好加油一下
我看到有小幸说在海边要注意蚊虫
确实小星星们
你们在海边也要注意蚊虫知道吗
千万不要被叮咬什么的
秋天了
据说那个秋天的蚊子也是很厉害的
秋天的蚊子也是很厉害的
好那这样的话我跟大家说一下我呃
就是为了10月份我能更好的投入工作
所以说我决定这个假期就是这个假期
就未来的一个星期
我准备稍微休整一下
呃有几个原因啊要跟小新们说一下
因为首先我9月份的时候其实
呃连轴转了一段时间
然后10月份我现在的档期从呃8号
然后一直到20多号到29号
现在是中间只有四天的空档
所以呢
基于这个
这个排期
我准备这个假期稍微休整一下
然后我跟大家说一下
这个假期大概我会有呃3天
我会上编舞课
因为之前我有一个很喜欢的老师
然后她的课很难约
正好国庆给我约上了
所以我要这3天去上一下她的编舞课
要不然大家平时不老说我编舞的时候
老师有一些一样的动作
太像了
所以我准备去上一些其她老师的课
可能会给我一些新的灵感
然后正好之后生日会什么也用的到
然后这段时间有很多编舞任务
其实还蛮重的
然后剩下的时间我就要晋升
然后让我的嗓子完全就是恢复一下
别到时候落下什么病根啊
然后以后就破锣嗓子了
没错其实呢
就是总的来说就是休息
我要放一个大假
放个大假没错好耶放大假喽
那我们的小星星未来的
7天也要放大假哦
基本上要放
我知道
有很多小星星可能还要加班什么的
大家要用自己有限的时间好好的休息
好好的休息
那这样的话你们也要好好注意好嗓子
知道吗好好注
其实我的嗓子
她也不是不能用就是我现在
嗓子还是能唱歌
比如说我前两天去录歌的时候
我当时特别震惊
我就说为什么我的嗓子
已经成这个样子了
我还是可以完整的把歌给录完
而且还就是效率还挺高的
老师就说说是因为你已经上了声乐课
然后你已经会
学习运用一些除了嗓子之外的地方
发生了
然后就还挺开心的其实事业型嗓子
没错这个就是事业型嗓子
就是事业型嫂子换张乐乐来播
你们这么喜欢张乐乐
等之后我可以跟她提一嘴
哦对10月2号的时候有冰火
10月2号的冰火大家可以记得来看我
然后冰火的话这次嗯
等冰火结束我再跟你们说吧
你们到时候可以去看
好啦那小星星们我看看
下降空间变小了高情商老师是啊
我也觉得我的老师们
大家情商都比较高
我觉得大家就是不想让我伤心
难过什么的
星瞳能不能透露一下音乐作品啊
真不是我急你这还不急啊小星星
别急小星星问就是
我只能说一定不会让大家失望的
因为我和工具人真的用了
很多的努力去准备这个东西
包括我个人一些才能上的
就是才艺上的提升
也是去上了很多的课
然后跟很多老师学了
总之呢就是不会让你们失望
好吧大家只要静静的等待就可以了
只要静静的等待
哎我今天嗓子是不是真的不好听呀
我现在就觉得有点破锣
我一会下去先喝两口水
一会先下去喝喝两口水
好吧
哈哈哈哈好好那这样的话嗯
差不多了小心思们
大家该休息了
你们该休息了
因为我知道你们今天都很兴奋
今天我有很多工具人其实也很亢奋
因为她们觉得明天就要放假了
哈哈
然后也希望我们的小星星就是假期能
好好过一个愉快的假期
就主要是你们喜欢的
然后呢让你们充分得到休息的假期
你们别担心
我也会在童童空间给大家
分享一下我今天干了什么
明天干了什么
这样的话同能量可以用
嗯
从没空间给大家补充一下
然后我也会去经常看大家的
比如说像大作新象馆呀
还有大家给我写的小作文什么的
你们实在想我就给我发邮件
或者是给我发私信
我有空我就看好不好
小仙说今天的沙滩很好看
这几天好好的休息
谢谢小星星
期待瞳瞳以后更好的表现
好其实我还有点不好意思
因为就是放假休
这么长时间
我已经很久没有修过这么长时间了
就感觉好像突然要歇一个暑假一样
那种心情你们知道吗
就真的很像我要歇暑假了
所以我现在就想再跟你们多说几句
到时候好长时间又见不到面
回来你们又去
看别人了哼
哼
哎
不要老说那个什么压榨你们老说压榨
我没有
我不想见你们呀啊
我想见你们怎么回事
不是老公让我跟你们见面
是我要跟你们见面懂吗
啊工具人嗯工具人真不行
工具人只能跟那个小星星
白银一起过日子了
是这样的
好啦小星星让我看看
没事大家可以去看别人
其实我每次吃醋都是嗯
那都是装的根本就不吃醋是
WHO CARE WHO CARE
你根本就不吃素才没有想
就是小星星去干谁无所谓无所谓
那小星星的树谁吃无所谓呢
热无所谓呢
瞳瞳假期好玩放松一下好谢谢小星星
那小星星们也是假期要好好放松一下
谁谁呢小星星无所谓不在乎不在乎
好啦
我先下去喝口水啊然后小星星们我们
嗯晚安
晚安拜拜
拜
拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜
哎我要走了我假的哎我走了我装的
哇拜拜
再硬的嘴又说实话的时候
比如说嗯我喜欢你
呃呃呃拜拜
我俩在回家的
晚安哇
假期快乐
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳
天空那条冰
on my