。
哇噢～
哇 我的天呐
下雪了你们看～
你们看雪～
你们看见了吗
你们看见了吗 下雪了 哇
我觉得这里太冷了
地上都是冰
哎有点滑
这里真的有点滑 好哎
我跟你们讲 我的天呐等一下
哼～嘻嘻
为什么天上没有下雪呀
为什么只有后面有雪呀
不是说云之彼端要下雪了吗
太冷了 大家稍微等我一下
我忘记做自我介绍了
哈喽大家好
我是星瞳 星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
真的太冷了
我跟你们讲为什么我穿那么少
就是
我刚才 工具人给我打电话
然后让我下楼说从家里带了点土特产
就是她们说的天花乱坠的什么
江西的橙子
山东的大馒头 什么
反正就
说的这么多 结果我下楼也没看见人
就 没有人
我一打开家门就被带到云之彼端了
是不是想给我惊喜啊工具人
我真的很开心但是能不能
能不能就是让我换个羽绒服再来
真的很冷 因为深圳的城里现在20度
我就突然来到这个地方我觉得这儿
大概是个零下吧
谢谢大家的舰长和提督 谢谢
谢谢谢谢谢谢大家
就是 不是说云之彼端下雪了吗
我看这也没下呀
不过这边有积雪真的很好看
星瞳这是今年第一次
哇 呼～（哈气暖手）
这是星瞳今年第一次看雪
我感觉自己的膝盖都不会动了 噢？
工具人给我发消息了
工具人说
准备了一套
超长耐久的恒温衣
和一份冰雪节的礼物
不过前提是先让我
跟大家唱个跟雪相关的歌
啊 等一下好冷
好冷～
你们要多穿点衣服哦
那 那我先唱个歌
然后我们把我们的衣服给召唤出来好吗
谢谢大家的礼物谢谢
上一次我们配了冰雪奇缘
那我们今天就来唱一个
里面的歌吧
希望你们喜欢好吗
好
Do you wanna build a snowman
太冷了
（口技模仿时钟声音）
我的衣服能先给我吗太冷了
谢谢大家的舰长
看到了大家的爱心
Elsa
嘿
哇
大家喜欢我的新衣服吗
好看吗
我跟你们讲
前一段时间工具人说
你不是要去云之彼端玩儿吗
那是不是要给你做一个东北大棉袄
然后呢我就说嗯那个也挺好的
但是我想穿的稍微
就是适合给大家跳舞一点
所以
就 今天这身你们觉得怎么样 好看吗
谢谢大家的舰长和SC
哦今天过生日还能看到瞳宝直播
祝你生日快乐
祝这个月过生日的小星星们生日快乐
比心～年底过生日
那你们的生日真的还蛮小的
我要跟你们讲
就是虽然大家觉得我很冷
但是对于星瞳这种
喜欢漂亮的女孩子来说～
这叫什么
我宁愿冷一点也不想变得丑
所以如果你们说我漂亮的话
那星瞳现在就感觉一点也不冷了
就是脚底稍微有一点点湿湿的
但是也没关系
工具人说了这个衣服是可以
恒久保温的
所以就还可以了
谢谢大家的舰长
是不是
工具人昨天晚上发了那个舰长礼物
所以说你们今天都那么
那么积极给我上舰
可爱星瞳
谢谢大家
云想衣裳花想容 我们都爱小星瞳
我也喜欢小星星～们
下次别玩尬的了好吗
我真的很冷
不信你们来云之彼端旅游
你们就知道了
这里大概是零下的温度
我 被 我被
工具人
从深圳的城里突然就骗到了这里
我都没有一个
我都没有一个自己的
羽绒服穿上我就来了真的太冷了
谢谢 谢谢大家的舰长
大家今天舰长好多我怕我谢不过来
如果有漏掉的话
还请小星星们不要介意
那我要跟各位小星星们说
今天呢是云之彼端的冰雪节
祝大家冰雪节快乐
鼓掌
那什么是冰雪节呢
冰雪节就是星瞳为大家举办的节日
我们就给它
嗯 设定一个日子吧
那就是每年星瞳和小星星们
第一天看雪的日子
每年的第一场雪就是冰雪节
生活还是稍微要有一点点仪式感的
什么？冰雪节限定
对 今天这场直播呢
就是我们今年的冰雪节限定
虽然现在没有下雪
但是我看天气预报
今天云之彼端是有雪的
所以不知道什么时候可能就有雪了吧
我们许个愿吧
我希望今天云之彼端能快点下一场雪
谢谢大家的舰长
谢谢～
谢谢
好～
那工具人
她们说她们最近在看一个舞台剧
不知道大家平时看不看舞台剧
她们最近看了一个舞台剧叫《胡桃夹子》
说要送给我一个浪漫又实用的礼物
就是又浪漫又实用那种
其实我觉得有点不大相信
因为像工具人她们你们知道的
就她们说给我一个实用的礼物
我觉得还是有可能的
但是她们说要给我一个
浪漫的礼物就可能～
浪漫的礼物就可能
这个有待考究好吧
我觉得这个是有待考究的
你们觉得呢
两眼一黑了
胡桃夹夹这个舞台剧
虽然我也没有看过啊
但是我听她们给我描述了一下
那工具人说了要送我礼物
现在我的歌也唱完了
那给我点说好的礼物送我吧
送我吧
怎么就一张卡片
不会是情书吧
工具人最近是不是
是不是付晓光给你塞钱了
付晓光给我递情书
我是从来都没有收过的
付晓光贿赂你
你就把她的情书给我了
来都来了我们就看一眼吧
谢谢 谢谢舰长 哦
提督好厉害 今天好多提督好厉害
什么小手一黑
那我们就看看吧她来都来了
我们看一眼好了
来看看啊
TO：主人
我亲爱的主人
啊 不 应该叫你星瞳大小姐
鉴于平日里你对我克扣狗粮
强迫我去狗咖打工等种种暴行
我决定窃取工具人送给你的
冰雪节礼物
并离家出走去冰雪国当国王了！
勿念！
P.S.想找我拿回礼物吗
想都不要想
不过
你可千万不要通过老国王留下的关于
守护
智慧 希望 相遇的考验
不然你会集齐四个道具
获得可以消灭我的魔法力量
获得魔法之后
也千万不要号召小星星们
通过弹幕给你力量
不然呢我会在云之彼端现出真身
那可就太可怕了啊噜
邪恶的六六国王
我还以为
我还以为是付晓光的情书
好 只要不是付晓光的情书那一切都好说好吧
等一下
我整理一下刚才
那个小小的卡片上蕴含的大大的内容
虽然我知道我的重点可能有点问题
但是为什么冰雪国
是只狗来当国王啊
为什么冰雪国是只狗来当国王
再不济也应该是只企鹅吧
就是 没有看不起狗的意思啊
但是我真的觉得
像这种冰天雪地的环境应该是
企鹅来当国王更合适吧
六六感觉不是很抗冻的样子
怎么你们在混为一谈
六六是六六 付晓光是付晓光
六六是我养的狗
今天是不是有很多第一次来星瞳
直播间的小伙伴不认识六六啊
那我跟大家说一下 六六是我养的狗
但是呢它刚才在信里说的
我强迫它去狗咖打工这个事情
是绝对绝对不会发生的
是它自己 自己愿意去打
它说狗咖里有很多漂亮的小姐姐
它说我喜欢让漂亮的小姐姐撸它
不喜欢让星瞳撸它
所以它不想待在家里
它是自愿的
跟我有什么关系
你是六六 你是六六
你是六六你知道你
你一会儿就要被我击败了
因为
现在我就要跟大家一起把你给打败
所以我要先跟大家
分析一下刚才的这封信
六六成精了
六六本来是只狗
它现在成精了
它现在都有自己的个人意志了
我觉得它 它就是乘我的东风
它偷了我那个浪漫又实用的礼物
我其实虽然我对工具人的礼物
也没有什么多大的期待
但是呢
工具人从来她们的嘴里没有
出现过浪漫这个词
一会儿你们别说六六
你们再说六六
一会儿等它出现我就狠狠打它的屁股
那怎么样才能算通过考验呢
六六说这个小星星们说了算
就是 星瞳需要根据老国王留下的
四个线索 就是四个关键词
来通过不限形式的表演来打动小星星们
大家一会儿在弹幕上打出好或者是拉
老国王就会根据你们的满意程度来决定
星瞳是否能够度过难关
打我？打你！
大家能不能稍微 守守星德呀
就是
你要不守星德我就把你送去上星德儿班
每天就是在弹幕里让我打你
我还没开始表演就拉了
我懂了 就是这么美丽的一个场景
可能不是很适合星瞳在这里出现
那星瞳现在就离开
这个场景呢就交给小星星们
小星星们就可以到这里来表演了
大家（挥手告别）
没有人 没有人理我是吧
我都说了
你们平时发的评论什么的
不要以为是没有人看的
星瞳一条一条全部都看在眼里
所以说 我们今天一共有四关
那 你们愿不愿意跟我一起来讨伐
邪恶的六六国王呢
愿不愿意嘛
你们就说愿意或者不愿意
虽然我知道很多今天不是小星星的人
可能也来到了星瞳的直播间
但是呢在星瞳这里来了就是客
来了就是小星星来了就要守星德
如果你不愿意的话
那你 你没得选你只能愿意
因为这里是我说了算
是我的地盘儿
不愿意
给你一拳！
好
愿不愿意
好 太好了大家都“自愿”愿意了
大家这都是“自愿”愿意了
根本就没有星瞳逼迫的这个事情
那这样就让我们来看看
第一条线索是什么吧
那第一条线索是什么呢
好 我们的第一条线索就是
守护 这就是我们的第一个关键词
什么眨眼 我这是在
cos 一个图片
为了让你们
为了让你们就是后面截图的时候好截
我多么体谅你们你们应该体谅我
我如果在那里乱动
岂不是就没有那个感觉了
所以为了有那个 feel 的话
先同就自愿 cos 一个
嗯图片在这里
让你们欣赏吧
这样 我
电影模式 那你们看电影还挺多的 哦
我们要先说回这个主题
我们的第一个主题是守护
也就是我们的第一条线索
星瞳要围绕这个表演什么节目呢
其实我先谈谈我对这个词的理解吧
其实星瞳对这个词的理解
还比较浅薄
就是 我对这个词最开始的理解
还是从超级英雄开始的
什么超人啊漫威啊
动感超人什么的
就是这部分人她都是在守护世界
谢谢舰长
谢谢大家
然后像星瞳的话
其实还有大家绝大部分人吧
我们是属于
普通人
就大家现在在弹幕上刷的这些梗啊
真的不是我说
就是大家现在已经是21世纪2021年了
能不能给自己办一个5 g 网
有一些 有一些她就是
我们其她的暂且不提
你用那个2 g 网3 g 网去
冲的这些老梗它已经不时 不时髦儿了
你换个5 g 网
好不好
换个5 g 网
然后大家再来刷一点
刷一点 就是 能看的
好
就是
主要是有点无聊
你刷点有意思的 星瞳也愿意回你
对不对 谢谢 谢谢提督谢谢
然后我就要跟大家讲关于守护这个词
我们刚讲到一半儿我就被你们给打断了
你看
我就被你们给打 打断了
我刚刚在说啥来着
我刚刚在说
我刚才在说我对这个词的理解
说到超级英雄
我就说我和你们都是普通人
所以咱们可能就是没有办法守护世界
像星瞳呢
就可能只能守护自己还有小星星们
谢谢 谢谢大家的舰长
谢谢
我们就可以
互相守护
然后你们可以守护自己
也可以守护身边的人
还可以守护自己的梦想 哦
说起
说起来我突然想到了一个事情
我要跟你们讲
就是
守护身边的人啊
我突然想起来前两天
工具人给我发了一个
心理健康测试
你们有没有做过那种心理健康测试
前两天工具人应该是她们关心我吧
就发了一个链接
让我测试一下我自己健不健康
里面的题就真的很离谱有什么
是否觉得自己平时吃的太多
是否觉得自己吃的太多
我真的都怀疑
她们是不是想停掉我的免费晚餐呀
免费晚餐大家知道吗
就我真的很想说
星瞳晚向晚餐吃的都很少
我平时晚上都是吃什么
沙拉 什么的
但是工具人她们
我在这里都不想点名说有一些工具人
某些工具人晚上一份牛肉面加9份肉
还有什么点海鲜乌冬面
只要海鲜的
还有什么
就是大家知道就是
鹅厂的那个食堂她有那个自助餐
然后她有的自助餐
晚上 你免费晚餐也是免费的
就有工具人拿着自己的盘子
然后这里放着一盘鸡
然后工具人
把自己的盘子放上然后把鸡端走
这怎么会是先停我的免费晚餐呢
那肯定是
先停工具人她们的免费晚餐对不对
哦这个题还算是比较正常一点的
还有什么题 说
呃 是否觉得自己脑子有毛病
是否觉得老是有人跟踪自己
是否觉得老是有人要害你
是否觉得自己脑子有毛病
我觉得
觉得自己脑子有毛病
可能有的时候可能有人
觉得我脑子有毛病
但是我自己不觉得我自己脑子有毛病
就这个应该是正常的事情啊
就比如说你自己觉得自己
很正常
但是难免会有人觉得你脑子有毛病
对吧
所以我觉得这种心理测试真的不准
它真的是不准
就你应该是 嗯
就比如星瞳
我就觉得自己是一个很正常的人
但是可能
这种题应该交给你身边的人来做
就你身边的人去判断你是否吃的太多
或者是判断你
有没有一些乱七八糟的想法
这样
谢谢 这是什么
哦
太多了 谢谢大家我就不一一感谢了
还真是是吧
我觉得你们说的跟我说的应该是一样
你们应该能get到我的那个想法
就我真的很困惑
然后那个测试题大概就是有100来道
然后做完以后
它也不会给你什么很专业的分析
就一道绿光打到你的脸上说 你很健康
这种东西大家真的就是少做
还有什么扫码测性格
输入名字测性格真的不准
就比如说星瞳的小星星们
我就觉得大家
就 和人类一样嘛
啊不是说大家和人类一样我是说
人类她们也是一个集合
然后小星星们也是一个集合
就是人这个东西她是各种各样的
每个人都是不一样的
大家不要去相信那种贴标签
分类的测试
我没有说你们不做人了
什么是不做人了
呃和人类一样 就人类很好啊人类很好
星瞳也是人
所以你们能get到就好了
好 我们说回我们的主题
我们的主题是守护
星瞳呢就想到一首歌
这首歌虽然是一个古代的故事
但是很动人
虽然现在小星星们正在热烈的讨论
一些我也不知道是什么的事情
大概是我刚才不小心
把小星星们和人类
给区分了吧
但我的本意不是这样
那就
这首歌你们来注意一下
我做了一个歌词的贴片
大家可以看看这是一个关于什么样的
古代的守护的故事
那我们一会儿唱完以后
一起来讨论一下好吗
好
闻战
咦
咦 这刚才唱过的 是另一个
大家有没有听过这首歌
我知道你们肯定
很少很少有人听过这首歌
但是星瞳却觉得这首歌
真的是讲述了一个
非常非常非常动人的故事
你们有看出来
这是一个什么样的故事吗
就是一个古代的时候
女子在家等丈夫出征归来
结果等了几十年的故事
谢谢你们夸我
虽然我知道你们有一些人是对我有滤镜
而且是很厚的滤镜
滤镜已经拉满了
但是还是非常的感谢小星星们
好  嘿嘿
不知道大家有没有听过这种类似的故事啊
来我突袭检查
让我来查查
我们在座各位的文化课水平
我查查 学历查询
我来说一句文言文里面的句子
这个也是跟守护有关的
那大家可以把这个课文的题目
打在我们的公屏上
这个课文
是九年义务教育 或者是九年义务教育
后面一点点学的 你们肯定都学过这个
里面有一句呢是这样的
庭有枇杷树 吾妻死之年所手植也
今已亭亭如盖矣
大家知道这是哪篇课文里面的吗
幼儿园大班是吧
神童啊幼儿园大班就学这个文言文儿
哦真的有
我还以为你们猜不出来呢
小瞧你们了
我刚刚想说
你们每天都在评论和私信
叫我那奇怪的称呼
我让你们去好好学习
让你们去考清华北大你们又不去
刚想调侃你们一下
没想到你们答出来了
没错这个课文的名字就叫《项脊轩志》
这里面讲的故事呢其实也是一个
就是妻子已经去世了很多年
但是丈夫却一直以另一种方式守护她
是一个类似于这样的故事
大班就开始卷起来了是吧
你们得好好读书
虽然你们现在有些人
自己说自己是上幼儿园
你们是不是在这里
讽刺我 我懂了
你们
说自己上幼儿园是说我是幼教对不对
幼教怎么啦
我都说过了大家白天都已经很辛苦了
晚上稍微当个小朋友怎么了
40岁就不能当小朋友吗
星瞳不觉得 星瞳觉得
星瞳觉得
嘿嘿
星瞳觉得你们什么时候都是星瞳的小朋友
如果你们说你们胎教的话
那这个就不是我说的了
这个是你们自己说的
好
好好学习啊
如果年底考这个题考错了别来看我了
好不好 好好学习
至少语文要拿个高分吧
虽然数学星瞳不大好
但是语文
我还是希望小星星们能跟星瞳一样的
那星瞳可以通过第一关吗
小星星们
星瞳可以通过第一关吗
可以的话
哦 出现了
大家看这是什么
大家看这个有没有一点点眼熟
你们不会忘了吧
大家还记得上次星瞳拿扇子的时候
是 也是在这个地方
你们还记得上次我拿
扇子是跳了什么舞蹈吗
就在前两个月然后也是在这里
那个时候
那个时候就是云之彼端
还没有结冰
你们不会忘了吧
我怎么看到没有人刷哎
就是《花月成双》呀
我跳给你们看看好吧
那个工具人能离我远一点吗
我给大家跳两段
好的 那我们的第一个动作是这样的
这样
然后
噔噔楞噔×N
哈哈哈我忘了我忘了
但是没关系
因为呢我们今天也不跳这个 上钩了吧
你们不会以为每次到了这里
我就要跳《花月成双》了吧
嗯～
这次呢星瞳刚刚在b站学了一个
比较 最近比较火的一个国风舞蹈
叫《点绛唇》你们有没有听过啊
那这样的话我就要先把冰块儿给变出来
好 来
三二一冰块儿出现
当当啷当
好那我要过去了
工具人准备好了的话就可以放音乐喽
好
好的
大家喜欢这个舞蹈吗
大家如果喜欢这个类型舞蹈的话
星瞳也可以
之后经常尝试这个类型的舞蹈
不知道你们喜不喜欢
因为其实国风我还是蛮少尝试的
你们喜欢的话就最好了
然后这把扇子呢
虽然可以遮住星瞳的脸
但是星瞳也要先让它消失了
好 小星星们
你们如果喜欢这个类型的舞蹈呢
我可以教你们一个动作
今天就教一个好吗
星瞳的屁股冷不冷？
星瞳的屁股 还行吧就稍微有一点点湿
因为我穿了那个恒温衣
所以还好 就是冰会化的
好我来教大家一个
就是在中国舞里面或者说古典舞里面
因为星瞳也不是很清楚这一类的分类
所以说星瞳
也是请教了一些老师
才来学了这个舞蹈
然后比如说啊我们来一个推
推门的动作
古代的时候
那些门不都是那种推开的门吗
然后这么多问号 你们要不要跟我学嘛
学点文雅的
大家学点文雅的以后出去呢
就会 别人看你就说
嗯 这个小星星真文雅呀
一看就是从星瞳直播间出来的
来跟着我学 好
就比如说我们推门啊
就是你可以有一个
打开新世界大门的感觉
就是要有一个张望的感觉 就会很好看
这个很好学
大家可以 可以跟我学一下 来
推门
就是这样的～好
你们学会没有啊
嘿嘿咦嘿嘿
学会了吗
教点儿琳黛玉
我 我教琳黛玉对你们还挺合适的
你们 天天来我这儿上舰
是只有星瞳有啊 还是别的妹妹都有啊
好 今天不管你们别的妹妹有没有
今天星瞳就当做只有
星瞳有好了
大家都是跟我独一无二的
你们的舰就是我独一无二的舰
每一个小星星都是星瞳独一无二的
我以前都说过了
好
那我们的这个牌子就是第一个挑战
就算是完成了
大家可以看到
我们的第一个挑战
已经出现了这个道具
那就是完成了
说谁是坏东西 我才不是坏东西
嗯今天的坏东西在哪里我就不好说了
嗯坏东西 哦
那个那个也是
那个也是
啊 这么多哪里来的坏东西是谁呀
反正不是我
我是好东西
那我们就来看看第二个线索是什么吧
好的
大家应该很想问刚才先出来的那个词
后面那个词是什么对吧
后面的那个词呢就是副标题
它可能是预言
它可能是这个章节的预言
所以说大家可以期待一下
第二个词非常的简单
就是智慧
智慧很简单 因为星瞳
本身就是一个充满智慧的人
呃那我这个
环节是要证明我自己很有智慧
是吗
哦 这个环节要答题
5道题答对3道题才算通关
这个没有问题
这个我和我的小星星们都特别的聪明
我们一看这个题肯定就全会了
所以我们直接来吧
让我看看有什么难题
看看 第一题
A和B说
当我像你那么大的时候你2岁
当你跟我现在一样大的时候我20岁
请问A和B分别多少岁
A大还是B大呀
呃 这个题很简单
这题很简单我给你们分析一下
首先我们要
带入一下 这怎么是数学题啊
谁出的数学题六六吗
这很简单
呃
呃 就是我们代入一下
比如说A是星瞳
B是小星星
星瞳跟小星星说
当我像你这么大的时候我两岁
这俩人到底谁大
这题 这题有 这个题有
逻辑上的问题
我觉得这两个人一样大
对不对
选c 哪里有选项啊
这样选择题我就能蒙了
这连个选项都没有
你们就开始选了 abcd
这个题
这个题逻辑有问题
这个题出题的有 有毛病
我们看下一个题吧
这题我送你了好吧
后面还有四个题我肯定能答对3个题
没有问题的来吧
看看
什么叫我不会
我会我就是没有纸笔打草稿
第二题
没有固定住处的情况下只有10块钱
如何在当今社会生存5天
这个数学题非常简单
10/5等于2
也就是说每天有2块钱可以过日子
啊这不是数学题啊
那这是什么题
这是简答题
嗯...
啊对对对
你们说的都对
这个题就是
我来提供一个思路
如果说 星瞳这儿还每天有两块钱
然后如果说我们没有两块钱的话
我给大家提供一个没有钱的思路
你们看这里是什么
这是 云之彼端
已经
下雪的云之彼端
大家可以在地上舔这个冰
这个冰舔了以后就会变成雪
然后面的雪也可以吃
你们有没有吃过雪
星瞳今年还没有吃过雪
希望今年有机会尝尝
你可以就是这就是水
你可以喝这个
然后吃的呢你可以去海底捞门口儿
你去海底捞门口儿
那个这里没有海底捞的工具人员吧
我不是这个意思我只是
举个例子
我只是举个例子
我本人是没有这样的意愿的
要是有也是你看我们直播间谁说对对对
那就是谁
谁有这个意愿
你把她拉进那个黑名单
以后别让她去吃了
我有两块钱
还有一个 还有一个好方法就是
呃 我求求你们
然后你们给我点吃的
但是星瞳是一个有尊严的主播
所以说星瞳不会求求你们的
我就 我就是用我刚才的方法
就可以生存一个星期
算了
人多长时间不吃饭才能寄
五天 五天好像寄不了
我印象里我在企鹅中学念书的时候
老师说 老师说
呃 人好像是10天还是一个星期
不吃不喝才会寄
所以5天的话大家就没关系
你们少吃5天
寄不了
大家如果只剩下10块钱的话
呃...
你看你第一天买10块钱的吃的吃了
然后后面的四天
你就 等等吧
你就挨过去了
所以希望大家还是不要
口袋里就只剩下这么点儿
这么点儿 还是要平时多省省钱的
就是这样 好
这个题能不能算我
算我对 小星星们这个题可以算我对吗
好 那这个题就算我对了
我们看看下一个题吧第三题
第三题非常简单
呃 海南民居习惯在房子上扎一层
呃 铺一层海草
海草上再扎一层网
请问网的作用是什么
这个题我会 地理题我最擅长了
我的小星星们都知道我的地理特别好
对不对
对不对 我地理是不是很好
所以我要跟大家说
这个题一看非常的简单
就是为了防止有人去偷吃海草
因为现在这个年代偷吃什么的都有
所以肯定有人偷吃海草
所以为了防止别人偷吃海草的话
我们就要用网把海草上面给罩起来
这个真的是对的
不信你们去搜
你们不要打问号 这个题真的是对的
你们问问你们身边的海南人
真的是为了防小偷儿
因为现在
现在就是
偷吃什么的都有
海草又比较咸
肯定有人喜欢偷吃海草
你们不进去搜那这个题是不是我也对了
这题我对了没有
这是这是真的
这是真的不信你们问问海南人
我们直播间有没有海南的小星星
真的是这样子的
你们不信
那我这个题让给你们
我后面那个题说不定更是我擅长内容
好我们看看第四题是什么
简述印象派和后印象派系作品的区别
这不是到了我的专业上了吗
这个就是我的专业 专业领域
嗯...我来跟大家说一下
这两个派系是什么意思
印象派就是...
印象派就是你看了这个画的时候
你就感觉她画的和那个
画的那个东西和她那个画一模一样
这个叫印象派
后印象派
后印象派就是
后印象派就是你看这个画的时候
没给你留下什么印象
但是呢
当你晚上躺在床上准备睡觉的时候
就发现那个画
在你的脑子里面萦绕不去
这个就叫后印象派
这就是印象派和后印象派
所以大家觉得星瞳属于哪个
哪个派
应该对吧
这不对吗
好吧刚才都是我编的这个题我也不会
但是我觉得我说的挺有道理的
呃 我是抽象派
我觉得我
我觉得我没有
我没有我们
在座的一些小星星抽象
什么是真正的抽象呢
就是她发的内容我看不懂
那才是真正的抽象
就是这样的～
好 我们来看看第五题吧
第五题
大家看一下第五题是什么
一滴水从无限高空下落会不会砸死人
这个题 来 小星星们帮我答吧
你们帮我答
你们怎么在说这么多吃的
你说的话我也听不懂
我说的话你们也听不懂
你们哪句听不懂
你们现在就问我吧
我现在将给出星瞳级的解答
没见过下雨 真的假的你住在什么地方
什么地方不下雨 沙漠吗
你是骆驼
骆驼都会看我直播了
现在骆驼真是越来越聪明了
你是一个有...
怎么说呢
我觉得你作为骆驼而言
肯定是你们这个世界最聪明的骆驼
一般骆驼都不会看星瞳直播的
无限高空不会下落真的假的
下雨了大家就学会自己打伞
大家现在已经长大了
要学会自己打伞了
无限高空什么意思啊
A 14岁 B 8岁我们刚才上位
上面这个SC的小星星你刚才是
这 5道题的时间
你就是在算第一道的算数题吗
谢谢你 A 14岁 B 8岁
那星瞳要当8岁的你们就当14岁的吧
哦这真的跟我们有点像 星瞳是18岁
你们是40岁
所以这个题写的就是
你们和我 就是这样的
谢谢
谢谢你 谢谢你帮我们解答出来了
这道历史性的难题
太厉害了
这道题
工具人可能没有淋过雨吧
我觉得应该是不会的
我们普通
普通下的雨不就是从高空上下来的嘛
可能不是无限高空啊
这题太反人类了
你看我们的小星星都在打那个问号儿
说明这些题真的很反人类
我们来玩点儿正常的好不好
这些星瞳不擅长
这个比那个b站入学考试都难
你们有没有做过b站那个入学考试
那个真的很难
你要是浓度不高你真不会做
哎这里没有那个b站 b站的人在吧
我教大家一个方法
就是你可以这个手机一边做
然后你就去那个网上搜
这个题的答案是什么
然后你就能满分通关
哦
你们都做过啊
这么厉害
你们都是会员
那 那像五级 五级大会员你们是五级吗
好像五级会员以上浓度特别高
我听说啊 我听说 因为我有一个工具人
我有一工具人她的浓度就特别高
我有工具人她就是
她是b站六级 大会员 然后
哎说起她来我就生气
她喜欢很多很多的虚拟主播
她就是不喜欢我
可能
每个人的工具人家里都是这样的吧
就是她喜欢很多很多虚拟主播
但是她不喜欢我 希望我的工具人们
有一些就是成分不是很明确的
也能渐渐的喜欢我
就是这样子的
好我们来玩儿一个飞花令
这个是星瞳擅长的
这个 这个是星瞳擅长的
我先给大家来解释一下什么叫飞花令
飞花令呢
就是
古人喝酒的时候经常玩的一种游戏
它的原规则比较复杂
那我们把它稍微简化一下
就是小星星和星瞳
然后一起来对诗
我们每一句诗里面都要带一个雪字
谁先答不上来谁就输了
好不好 你们要不要跟我玩儿这个
还是说你们要跟工具人玩儿
你们把工具人标记了啊
希望我的工具人身体健康
希望她 希望她就是不要被大家发现
她 她前两天还换了一个
呃 我工具人特别喜欢阿梓
她又换了一个阿梓的电脑
电脑屏幕
然后
然后我今天回私信的时候
我就给她换了
我给她换成了我自己
然后她今天看见以后就面露难色
不过我也没有给她换回来
所以说 看来
有的时候还是要采取一些强硬的手段
好 那我们就一起来
飞花令吧
好吗
大家也可以在弹幕里面跟我一起对
你们不先开始的话
那星瞳就要先开始喽
谢谢舰长
谢谢
那星瞳就先开始了
好
我开始了啊
你们也要开始了
我这样我让你们一步
我让你们一步我先开始
青海长云暗雪山 孤城遥望玉门关
请
谢谢舰长
更喜岷山千里雪 哦真的有人对
然后下一句该我了
呃
呃 遥知不是雪唯有暗香来
该你们了 好
血在流一个不留
是 是血不是血
你们说的是不是那个血呀
谐音梗谐音梗
那个谁都不用谐音梗
你们怎么在这儿用谐音梗
你认输了
别 我再跟你们对对
我我我对不上来了
那个
我自己编一个吧编一个五律
大雪下的好
这里像冰岛
什么星瞳照着念
星瞳要能照着念那大家还能上网搜呢
也说不上来谁比谁更更公平吧对不对
那这样 你现编我也现编
这样我们就公平了
让我来一个
大家和星瞳雪里共白头
你看我都压上了
该你了你也压一个
大家也压一个
再来一个
嗯 小雪像撒盐
大雪有点咸
太厉害了
我再编个七律
七律太难了我可能编不出来
你们编个七律
我只能编五律
好 那这把就算我赢吧好不好
这个挑战就算我赢吧
拜托了看我这么努力
老国王
那我可以通过吗 大家快点说好好好好
老国王就让我通过了
哎？让我看看
老国王让我通过吧
好好好
哦
哦 下雪了
下雪了 大家看 你们看
下雪了你们看见了吗
下雪了
你们吃过雪吗
我 我尝 尝一个
雪 雪是那种冰冰的然后像水一样的
但是有点咸是不是我手脏了
你们看你们知道
雪落下来是什么样的声音吗
星瞳给你们唱一个你们就知道了
我就说
今天天气预报说了云之彼端是有雪的
你们也尝尝好了
好 雪落下的声音
看
谢谢大家的提督
星瞳这首歌虽然唱的不大好
但是我想跟大家
说一句星瞳很喜欢的诗
这句诗就是
梅虽（须）逊雪三分白
雪却输梅一段香
就是星瞳虽然
嗯 星瞳虽然 呃 歌现在暂时唱的不好
也希望小
我的小星星们
虽然你有的地方做的不好有短板
但是你们要知道
你们有那种优秀的过人
别然比不上的地方
所以你们一定要好好好好的努力
好吗
哦我从来我从未去过卢浮宫
但是我已经遇到了蒙娜丽莎 哦
这个是《one last kiss》
我知道谢谢大家
谢谢你们
你们很多的点我都能get到
希望星瞳的点大家
也能慢慢的get到
谢谢
好 那我们这一关就算是过了吧
你看我们的小雪花儿已经出现了
我们现在已经开始下雪了
希望我们直播间里有很多
南方的小星星
就是就算没有见过真的雪
也可以在星瞳的直播间里
体验到下雪的美好
好吗
你看下雪真的是
会让人很开心很开心的事情
那距离星瞳的礼物还剩下一半的距离
让我们看看第三个线索是什么吧
第三条线索是什么呢
好 那我们的第三条线索是希望
就是这样的是希望
那首先呢我要跟大家提问
如果回到两年疫情之前
你最想去哪里旅游呢
那 先给大家一点点的时间去思考这个问题
让星瞳先说说星瞳的答案好吗
其实星瞳从小很少见雪
所以每次呢见到雪都会特别的开心
我们直播间的小星星们
应该也能感受到我的快乐吧
虽然我们中间隔了一点点的距离
但是你们应该能
感受到我们这边
零下的这个温度
我们直播间应该有东北的小星星对吧
星瞳前两年呢
就是也因为参加活动去过一次吉琳
然后那个时候正好赶上了一场大雪
我就见到了一种自然现象叫做雾凇
不知道大家有没有见过雾凇
雾凇就是所有的树枝都会变得白白的
比我现在身后的这棵树还要白
非常漂亮
当地人就说
大雪之后会有一场凇
雾凇这个东西啊它可遇不可求
就是在那一天结束的时候
树枝上的雪
全部都会稀稀酥酥的落下来
就跟那个树冠
底下下雪一样你们知道吗
就树冠的外面都没有下雪
但是里面就是下雪了
很好看 这个叫落凇
所以呢如果有机会
也希望南方的小星星们
也可以去看一看
大自然真的好奇妙
哦有小星星说
星瞳我好想去下大雪的东北啊
星瞳 星瞳也很想去呢
但是这两年大家还是要 嗯...
尽量的待在家里
要注意安全知道吗
星瞳我是广西人
活了几十年还没有见过雪
今天终于如愿以偿了
希望你们都能在我直播间里
度过这个美好的冬天
这也是星瞳今年第一次看雪
所以这是我和你之间的初雪好不好
吉琳现在就在下雪吗 哦～
我还去赶过吉琳的集呢
你们知道赶集吗
就是跟赶庙会差不多
然后就冰天雪地里面
我见过大家就是在地上铺块儿布
把冰棍儿放到地上卖
然后有一些村儿
还有镇好像也是
满族自治州吧
就类似的 那边的人是可以养鹰的
你们知道鹰吗 鹰就是那个动物就是
就这样
就 呃 学的有点不大像啊
就是鹰 鹰是一种鸟儿
然后她们赶集的时候
肩膀上就会立个鹰
就很酷 星瞳真的觉得很酷
我刚才看到有好多好多的小星星
也说了很多很多的地方
那希望小星星们都可以去自己
喜欢的地方度过
这个冬天
总有人在哭嘤嘤嘤嘤嘤
嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤
你们再这样说星瞳就要哭了 哼！
也希望我们直播间的小星星们
可以 哦！说起来啊
你们想不想养鹰啊
我想养企鹅
我前 我 我是什么时候就我
之前跟工具人说我想养企鹅
但是深圳太热了
她们说不想
不想就是就不 不行
那企鹅太热了
活不了
就不能养企鹅了
我我
我可能最近对工具人
她们提了太多无理的要求了
然后她们前两天我都忘了
我提了一个什么无理的要求
然后我一个工具人就说
求求你了我的小姑奶奶
求求你了小姑奶奶你别说这 这个了
别闹了哎呀
狂
谁狂
谁狂 我看我们直播间
最狂的就是小星星们了
就是你们
好 你们不要发散
你们再发散的话我就把你们敲一个冰
然后把你们扔到冰里面我就在这里冰钓
看哪个小星星上钩我在这里冰钓
然后钓上来就把你们拿去做炸食吃
然后放到集市上卖一卖
然后一斤十块钱
哦说起东北来我教你们说东北话吧
来 我冰城哈尔滨 我们直播间的小星星们
好像东北小星星还蛮多的
我教你们说东北话好吗
星瞳觉得最容易把人带
跑偏的腔调就是
东北话和台湾腔
上次呢我们配了台湾腔
所以今天我们来试试东北话
好
大家就准备开始跟着我学
我说一句你们说一句
首先呢
大家有没有觉得东北话有个自己的调调
我在今天直播之前
我去找了一个东北的工具人
我好好的跟她学了一下
我狂学
然后我终于掌握了一点那个精髓
东北话有自己的调调
就是它有一个下滑音
我们随便举个例子啊
就比如说
我家住在长白山
你要是给她画一个曲线的话
就是我家住在长白山这个时候
你要把你的曲线变成这样
就会变成东北话来大家跟我一起念
我家住在长白山↘
它就会变成东北话了
那为了巩固学习星瞳
从这一句开始的
后面的每一句都会用这个腔调来
那在学会语调之后呢
第二点就是学动词
那动词呢首先你要学一个字儿↘
这个字儿就是整↘
然后在东北呢↘
这个词儿可以表示大部分的行动↘
整 比如说↘
饿了咱整一顿↘
渴了咱整点水↘
你在直播间整啥有的没的↘
整天在我这儿弹幕上整啥
有的没你整啥呢↘
啊 难道不是吗
我觉得我学的还挺像的
我觉得我说东北话说的比粤语要好
你整啥有没的整活儿是吧↘
然后这个是动词你要学一个整
学完整以后呢
我们要学一个变换句式
这个变换句式就是
形容词珈乐吧唧
就无论你说什么形容词啊
你都加一个了吧唧
她就会变成东北话比如说你在东北
你在路上走然后看见了一个漂亮妹妹
你想跟她搭讪
哎这小妞美了吧唧的↘
然后那个漂亮妹妹就会理你
然后比如说你想跟一个小哥哥搭讪
哎这小伙帅了吧唧的↘
你就这样
然后就会变成一个东北话
是不是很简单
很 是不是很简单
然后
就是我们来造个句啊 比如说
有些儿人整天在弹幕钓鱼闲了吧唧的↘
啊 很简单啊
然后我再教大家一个词儿
我再教你们一个词儿
我们都教你们变换句式
再教个形容词啊这个词叫
嘚呵这个词叫嘚呵
然后这个词是什么意思呢
这个词就是
说这个人干事说有意思呢
也没有那么有意思
然后说烦人呢又那么有那么一点烦人
就这个意思
那这样我们综上
刚才教的这些一起来举一反三
造个句
啊大家也可以在弹幕上一起造个句
我们来学学看
星瞳喊个麦吧
星瞳
星瞳不会
星瞳连rap都不会怎么会喊麦呢
虽然喊麦好像比rap rap简单
我没有听过
最喜欢的地方就是瞳瞳心里
我也喜欢你们
但是一会儿再跟你们好好表白好了
比心～
我这比心不是大猩猩这是比心
好 我们来举一反三造个句啊
我家隔壁有个小伙干事嘚呵的↘
一到周末晚上8点就提里秃噜跑
那旮旯里面说整个星瞳瞅瞅↘
咱也不知道那动画小人儿有啥好瞅的↘
傻了吧唧的↘
啊刚才是哪里传出来的声音啊
刚才哪里传出来的声音这么连贯
看来 星瞳最近东北话学的不错 好
大家学会了吗
来 试一试
来 试一试 好 轮到你了
现在把你麦克风打开我听听
该你了 谢谢提督
你们觉得星瞳的
东北话说的好还是粤语说的好
你们觉得星瞳东北话说的好
还是粤语说的好
天才
你们觉得我是天才对不对 我也觉得
我的东北话说的比粤语好那么一点点
就 粤语 没有那么好吧
但东北话说的真不错
你们不觉得吗
觉得星瞳普通话说的好
星瞳也觉得
因为星瞳本身来说只会说普通话
其它所有的方言都是后面现学的
之后呢
我还会给你们说点其它地方的
不过这些要等我慢慢
学了以后再说了
好 那其实除了
你会粤语吗 我当然会了
我看到谁说我不会粤语我就急了
修心心们
nuo nao wo
修星星门battle到老
啊非常的简单
如果你听不懂的话那一定是
那一定是你的问题
嘿嘿
好 其实冬天除了东北之外
还有很多地方下雪
就比如说什么西安呀北京啊
故宫 哦！
你们有没有在下雪的时候去过故宫
故宫下雪的时候也很漂亮
星瞳 星瞳也很想去看看
她们说故宫下雪的时候墙是红色的
雪是白色的
就是很有那种红红白白的感觉
为什么我的形容词这么匮乏
我现在就要想一个
崭新的形容词来形容这个
红红白白的感觉
有一种
有一种万物复苏的
算了
算了不重要
有一种
感觉 星瞳呢
也很想去看看
但是这个月可能就有机会去呢
啊这个月有机会吗我也不知道
我不知道
然后除了国内的话呢
国外大家可以猜猜
国外星瞳最想去的是哪里
大家猜猜看 国外星瞳最想去的是哪里
国外的话星瞳最想去的是俄罗斯
因为
因为俄罗斯那里有一个很大的湖泊啊
就是她们说冬天的时候
下雪的时候很美
星瞳第一次来云之彼端的时候
就觉得这里特别像一个湖泊
你们觉得呢
星瞳觉得
虽然这里的水很浅
但是呢这里的水面很大
这么大的一个湖面
却只有一个小小的星瞳
小星星们
有的时候也会觉得
自己在世界上是小小的吗
最近下雪了
所以呢
星瞳想起来了一首歌叫做《贝加尔湖畔》
不知道小星星们听过没有
星瞳把它编成了一支舞蹈
希望小星星们喜欢
那这样的话就可以准备开始了
大家喜欢李健的歌吗
我觉得她的声音听起来有一种
温暖的感觉
所以呢星瞳
在编舞的时候
也想把这种感觉传递给大家
不知道你们有没有接收到
我就想象自己是一只
白天鹅
呃
可以让镜头离我近一点吗
我跟你们说白天鹅
你们跟我说我的底裤
我 们大家能不能说一点
大家能不能稍微说一点就是
高雅的东西
要不然我以后怎么跟你们说这种
这种 你们就跟我说我底...
我知道了！我知道了！不准看！
哼！我生气了不准看
不准看
是我的幻觉吗
冰面上有个白天鹅在翩翩起舞
原来莫斯科相信眼泪 哇哦
真的 你们get到了我白天鹅的那个
那个点对不对
这个叫雅俗共赏
我懂了我的小星星们
最能给自己找这个理由了
不是找理由 好
小星星们说雅俗共赏就雅俗共赏
你们说的都对
因为你们是我的小星星
所以说
细说 不行！不准说了！不准说了！
不准说了 没有 没有的事儿 没有
没有 不准说了
我知道我穿了但是你们不准说 我双标
哼哼
好
那你们喜不喜欢刚才的这首歌呢
《贝加尔湖畔》是很喜欢
其实我很想给大家唱
但是我实在唱不好
我就只能跳一下了
实在唱不好
有滤镜不好说了 我对小星星们有滤镜
好啦～好啦～
嗯...
刚才小星星有说莫斯科的眼泪
其实 这个星瞳之前这一期在选歌的时候
也选了《莫斯科没有眼泪》
但是唱的不大好就没有选
莫斯科没有眼泪 大雪纷飞
当当啷当当当当...
嘿嘿嘿不过你们既然提了
我就可以给大家 给大家哼两句
嗯 星瞳现在都是一口气选好 好多歌
然后这好多歌里面再选
哪个唱的没有那么拉
那刚才大家看了小xi
大家看了小星星
怎么变成小星星跳舞了
是星瞳 大家看了星瞳跳的贝加尔湖
你们喜欢嘛
那我可以获得这一轮的奖励吗
我可以吗
可以的话你们就说好
出现了
大家看有一滴湖水在这里出现了
你们现在都跟我学的好快
你们现在很快就跟我学会了
我说拉呢不能说拉要说艺术处理
这样等你们去别的直播间
说艺术处理的时候别的主播也会开心
她不会看到以后觉得 呃 突然
受 受到了伤害
这样子
我觉得我的小星星们学的快呀
就跟我的学习能力一样强
什么屏幕流汗
什么屏幕流汗 这是一滴高雅的湖水
这是一滴湖水
怎么就流汗了呢
流汗是吧
我看我才是流汗了
我现在就是如果我能流汗的话
我现在就是汗流 汗流满面
好 那我们来看看最后的一个线索
最后一条线索是什么吧
最后一条线索是什么呢
嗯摆个 pose 这个
好 我们的最后一条线索就是相遇
没错就是这样的
说起相遇来
我要先问一下大家
大家对我今天画的那幅画
为什么 我不懂为什么工具人
给我拍的那个
海报 的点赞和评论要比我的那个画高
我吃醋了
你们不觉得我画的很好吗
我画的那个跟工具人不说是有点相像
那起码是一模一样吧
你们不信你们就拨回去你们自己看
你们拉一下
然后就是让你们的手机
正好到一个能看到
我又能看到工具人的那个地方
然后你们就看到
我们两个就是一模一样
有什么区别
完全没有感受到区别在哪里
谢谢大家的舰长和礼物 过于超前
是对人类而言为时尚早的艺术
哎
不过有的时候真的会被你们的评论逗笑
说得太好了
说起来我现在就是要
我现在就要现场批评一个小星星
你的名字呢我忘了
但是你的评论让我印象深刻
昨天晚上 我醒狮的那个视频发了以后
是谁说有一种
被星瞳妈妈刚生出来的感觉
大家能不能
守守星德
你 在发这个评论的时候先考虑一下
这个星瞳看了以后是什么样的感受
我来给大家模拟一下
昨天晚上星瞳发（翻）到
这条评论的 时候
这是啥呀？
这个
不行！
不能这样 大家不能这样
哼哼（笑×N
好了
那我们说回刚才我们的
线索 我们刚才的线索就是相遇
那星瞳呢要问大家
你们觉得今年
对你们而言
最难忘的相遇时刻是什么呢
这个问题
送给大家的同时也送给我自己
星瞳觉得今年最难忘的相遇就是
我做V以后
认识了很多很多的朋友
然后还有小星星们
这个我觉得其实都不算是什么
大家好奇的问题了
因为大家自己脑子里想想也会知道
如果问星瞳这样的问题的话
星瞳肯定是这样子来回答的
是这样子的
哦对了
说起朋友来 前两天我在家的时候
有一个工具人突然
在群里发了一张照片
我给你们看看
她发了一张什么样的照片啊
就是有一个工具人
我也不知道她在哪儿拍的
就突然发了一张这个照片
我就说好怪呀 我说这个好怪呀
但是不知道为啥看起来有一点点眼熟
好怪啊再看一眼 这个好怪
然后另一个工具人呢
就说 这是啥呀
这是万子姐的新皮肤吗
这真的
万子姐在直播间还否认
我就说这个跟万子姐的原皮
可能是有那么一点点的不像
但是呢跟万子姐那个坨子姐的皮肤
那简直是一模一样
你们觉不觉得
就真的很像 太像了
呃 星瞳本来是想打一下码
因为为了避免大家说是工商
但是我实在是觉得这个金轮
也要素过多
这个图真的要素过多太怪了
我再看一眼
真的太怪了
所以一定要给大家看看
真的太怪了 好
pi pu pu pu
好快让它 快让它消失吧这个太怪了
我跟大家说一下
就是
万子姐代 万子姐代言了金轮
万子姐在我直播间吗
这这个真的不是我说的呀
这个是小星星说的
这是小星星在我直播间说的
如果你想让她给你道歉的话
就让她给你道歉吧
不是
但我真的觉得它是一个很优秀的广告
为什么这么说
就是你看如果啊
地铁里同时贴了两张图
一张是我一张是它
然后这张就是星瞳牌大米
nanami查查米
然后另一个就是刚才的那个
你会记住哪一个呢
如果是星瞳的话
如果是我的话我一定会
记住的是刚才的那个
很怪的图片
所以 虽然我们都很白
但还是它比较成功一点
哎 没办法了
干嘛？！为什么不让我提nanami
我 nanami 我
nanami×12
我也不是很懂二次元 啊 所以只能猜测
啊 念这么多遍米 啊 可能是瞳子想收米了
nanami×12
怎么样
怎么样啊
那嗯
那你也可以在 在你那边喊我的名字
那你吃醋了 谁吃醋了 嘿嘿
有人吃醋了
有人吃醋了哈
好啦好啦
真的是 你们真的谁的醋都吃
我刚还没说
你们给工具人点赞
点的比给我点赞点的多呢
你们就在这里闹了
是应该我先闹吧
好
然后还有一个问题是六六
想问我的
就是说如果星瞳现在没有做主播
现在可能在做的事情是什么
星瞳
这个问题其实星瞳之前也想过
我觉得如果我没有做主播的话
现在应该还是在游戏里面做npc吧
因为我是我们那个游戏里面
我是我们那个游戏里面
第一个就是觉醒了个人意志的
如果不是我的话可能就是
可能就是宫商羽或者是付晓光
算了还是我吧 还是我比较好
啊 哦这个
啊 万万说我是大米 万 嗯这个
真的有点像
万万你有没有觉得真的很像
真的不是我们说 你看我们直播间大家
在的都说像
对吧 那些没来的她当然是发不了弹幕
就是你来了的能发弹幕的都说像
那正好我的好朋友也有在直播间看我
那星瞳呢也想给大家
趁这个机会唱一首歌
送给我的小星星们还有我的好朋友
好
呀我的甜筒呢
好 这首歌呢
我要送给我的好朋友们
还有我的小星星
我就勉为其难的给大家唱唱吧
希望你们喜欢
嗯～
这首歌一听你们就知道是什么
请来吧
大家来看雪吧
这是小星星们那里下的雪
好多好多
虽然
有很多南方的小星星没有给我拍你们
那边下雪的照片
没 没办法
因为很多地方是不下雪的
星瞳知道但是你们的心意我都收到了
然后这些是星瞳昨天晚上的时候
在我在练《遇见》的时候
突然特别特别的
想看你们发给我的雪的视频
我就去看了一下
我就想我一直让你们交作业
大家也不知道星瞳到底看了没有
我就昨晚剪了这个视频
然后希望大家今天来一起欣赏一下
小星星们给我们发的雪
然后南方的小星星你看
虽然你们那边没有下雪啊
但是北方的小星星那边下了 还有星瞳
这里今天也下雪了
那希望你们一定
一定一定一定要感受到
下雪的快乐好吗
那我可以获得最后一轮的
嗯 我可不可以获得最后一轮的道具呢
可以吗
好的话大家就说好
哦出现了
看小玫瑰
啊 在座这么多的小王子
在你们的支持之下星瞳 欸
集齐了四个道具了
那这样的话
我们就是四个挑战全部都通过了对不对
大家来回想一下
我们的四个挑战都是什么来着
第一个挑战是守护
第二个挑战是智慧
第三个挑战是
啊 第三个挑战是
嗯 嗯
绝东的湖水是什么来着
是 我忘了呃
无所谓反正我们就是都通关了
那我们是不是可以挑战邪恶的
六六大魔王拿回我的礼物了
六六在哪
六六
啧啧啧×N(本段是唤狗的声音
哎呀没有啊
没看见呀不在
不在 哦我懂了六六是不是说过
六六是不是说过可以通过弹幕
号召小星星们给我力量
不然它就会在云之彼端现出真身
那是不是大家一起刷弹幕
就可以帮我把六六大魔王给
召唤出来了
那这样我们一会儿一会儿再刷
我们一会儿来刷魔法少女星瞳好吗
因为我有一个小秘密没有告诉你们
那就是我会魔法
你们一会儿刷魔法少女星瞳
我就给大家来
表演魔法
不过呢在召唤六六大魔王之前
星瞳要先给大家
跳个舞来庆祝一下
你们今晚跟我一起经历的冒险
最后一首舞蹈的名字叫《let it go》
好 那已经到了这个时候了
星瞳的魔法肯定已经恢复了
所以说星瞳要怎么样在
这个冰天雪地里给大家变魔法呢
大家可以先期待一下
我要先卖个小关子
那
嘘～好
来吧
我有魔法了
大家
嘿嘿
谢谢 谢谢大家
虽然星瞳没有穿鞋
但是在小星星们一起刷魔法少女的努力下
星瞳终于恢复了魔法
那 已经到了这个时候
星瞳的魔法已经完全恢复了
这个时候呢
让我
先给大家卖个小关子
我们把六六给召唤出来
好嘛 我们把六六先召唤出来
那召唤六六
怎么样才能把它召唤出来呢就是要
大家刷520条弹幕
六六感受到你们的爱意就会出现了
好 大家来随便刷点弹幕
然后到了520条以后
六六就会出现了
让我们来看一下
这个场景里现在有六六吗
没有看到 那六六就先出现吧
六六
啧啧啧×N(本段是唤狗的声音
哦出现了
出现了 那我们就让它变大吧
什么大家可不要上当了
你看我正在施展魔法
大家的弹幕
全部都是在我的魔法体系之内
六六这是个什么呀
六六怎么长这样啊六六 六六你怎么了
好像个冰激凌球儿啊
好 没什么好说的我们 我们随便摇摇吧
这是六六
你们怎么这么多人想当六六呀
六六出现吧六六
好大的一个六六啊
六六怎么这么大呀六六
它高还是我高
六六高还是我高
我高它高
我再往后站可能
哎呀不行呀它怎么比我高
六六怎么都有围巾我都没有
不过六六衣服太丑了
如果让我选 我的衣服和六六的衣服
我肯定是穿我的
你们觉得我的衣服好看
还是六六的衣服好看
这六六怎么长得这么眼熟啊
你们觉不觉得这个六六长得有点像
像小星星
你们觉得这个六六
是不是长得有点像小星星
ok 我们来 等一下啊
已经变完了
变出来了一个 一个雪人
这是一个雪人
六六你说话呀
六六你出来以后你也不说话
你怎么回事儿
六六你说话呀
六六也不说话
这样 你看这儿有个小星星
你看这是小星星 这说明什么
说明
小星星在这里我可以对她为所欲为
比如说我可以打她
可以打她
嘿嘿嘿嘿嘿
你看就没有小星星能反驳我
嘿嘿嘿嘿
小星星被我打了
你看 可以打小星星 什么眨眼了
哪儿眨眼了 六六 六六真身都不敢来见我
它害怕我把它屁股打开花儿  嘿
看小星星被我揍了
嘿嘿嘿嘿
好
那 为什么六六会变成一个雪人呢
是这样的
是因为大家之前都说过了
说 自己不想当雪人
所以今天就让星瞳来代表温暖的力量
集合小星星们弹幕的力量
把这个雪人给消灭吧
把这个雪人消灭以后
我们直播间大家谁也别当雪人了好吗
那我们就
来把这个六六雪人给消灭吧
六六雪人
消失吧！
好！
消灭了六六雪人！
那我的魔法也应该
先消失一下了
我的魔法力可能只能在
特殊的时候才会出现吧
比如说消灭六六雪人的时候
那这样的话
我们今天所有的挑战就结束了
大家觉得今天晚上 星瞳 好看吗？
你们喜欢我吗
因为这是我们第一次在
云之彼端结冰的时候见面
虽然
这个地稍有点滑
然后大家还老是担心
说星瞳的脚会不会
会不会太凉了
但是呢
星瞳真的不冷
这样 之后有机会
我还想让工具人她们给我买双
冰刀儿鞋还想在这儿滑冰呢
如果有机会 好吗
对了 我要告诉你们一个事情
就是下周
下个周又到了我们互相折磨的日子
你们猜是什么
游 戏 回
哈哈
所以说大家如果有什么提议的游戏
或者是你们建议的什么
就可以评论里告诉星瞳
或者告诉工具人都可以
哎星瞳不是要摆
星瞳不是要开摆
谢谢舰长
然后谢谢大家
刚才给我发的SC我会转告工具人的
我不是要开摆
是因为我们下下次直播要整个大的
所以呢我没有时间去
就是我没办法
一个星期准备那么多的内容
我只能
下一期的时候先给大家一起打个游戏
对吧
我说了这个不擅长东西就是要多练练
然后再下一期 啊
我们来期待一下好不好
好吗
哦 说起游戏来我最近在看一个比赛
虽然我不会打那个但是我最近在看
是一个刀塔的比赛 啊
然后 没什么好说的
明天星期六就要开比了
新的一轮比赛就要开始了
小企鹅队加油
冲啊小企鹅队 好
也不知道你们在不在我直播间
反正就是好好加油
哈哈 上次就有人让我跟她们加油
但是我上次一...
嗯...我上次就是 怎么说
我还没有看过
看过
还没有看懂那个比赛
然后我这个星期又认真的研究了一下
然后看了一些录播什么的
好 工具人不是说
工具人不是说要送我礼物吗
给我吧 我 我都已经
打败了
这什么啊
这是什么啊工具人？！
这怎么还会动
这是 等一下这是什么东西请问
哈喽 还有工具人在吗
工具人在吗
请问这是什么东西
在吗工具人
夹核桃的夹子是吧
哪有这么大的夹
哪有这么大的核桃呀
我看这个
是 是 我 我懂了工具人在说我笨
说我笨要用这么大的
要吃这么大的核桃来补脑
我需要补脑是吗
我 我看这个核 这个夹子它夹核桃
这怎么还会动呀别让它动了
我看它夹核桃不大行
它夹企鹅正合适
小星星们我先下播了
喂 师傅刚刚是我打的车去科兴科学园
对对对
去科兴科学园我现在就去夹她们
下雪了
你们知道吗
初雪的那天许愿
你的愿望就会实现哦
今年冬天
小星星们都许了什么样的愿望呢
梦想成真机
请帮我实现小星星们的愿望
这是星瞳跟小星星们
一起看的第一场雪
虽然星瞳不能去到你们的身边
陪你们每一个人一起度过这个冬天
但是呢
希望这场雪能消散你们的烦恼
烦恼消失
大家的烦恼全部都消失吧
消失吧
嘿
冬天虽然很寒冷
但是有小星星的陪伴
星瞳觉得很温暖
不止第一场雪
以后我们也要继续一起看第二场
第三场 度过更多美好的季节好吗
我也喜欢你们
不管我是不是魔法少女
一定会有人
一直用魔法守护大家的
大家晚安
做个好梦
mua～