大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
looking after you you're my superstar
大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双彤的彤
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
弥漫在夜空
这风情万种
出现在我梦中
想偷偷带走
藏进我的枕头
i have your love for
嗯
我很满意
这个新发型好耶
小星星们你们看
你们怎么离我这么远
等一下你们离我好远
我知道了我知道了稍微等我一下
谢谢你谢谢你镜子君
谢谢你配合我完成我开头的演出拜拜
谢谢
谢谢拜拜
现在可以让大家离我近一点吗
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
电视机前的小星星们我可想死你们了
你们有想我吗
有想我就说想我 mua 哈哈
我看到你们了我看到你们了
我换发型了
我对我的新头发可满意了
你们看到了吗
我胖了我换了个新发型
上次不是说
说那个善宝那头柔顺的头发特别好吗
我就想换一头和她一样柔顺的头发
所以说
今天
我来了你们喜欢我的新发型吗
青铜变成小圆脸了
我的脸不是一直都圆圆的吗
我在家隔离了这么长时间
吃胖了是正常的事情
谢谢
谢谢小星星们今天晚上都来看我啦
刚才是
嗯一首风情万种
这首歌的名字叫风情万种送给大家
因为呢我想跟小星星们证明
星瞳不是幼稚鬼
我已经是大人了
所以呢
星瞳也会跳一些很 sexy 或者是很
反正不是儿童舞蹈
所以你们以后不能叫我幼稚鬼了
要不然呢我就要叫回去
你们才是幼稚鬼
哈哈
谢谢谢谢小星星们夸我
那我跟大家说一下
现在我的面前呢这一片是大家的弹幕
所以说大家看我看这边的时候
就是我的小星星们
我也很想你们
然后小星星们
已经发现星瞳今天有不同了
就是我的头发
我给你们表演一个洗发水广告啊
星瞳洗发水
让你有不一样的感受哈哈
我在彩排的时候头发总是起静电
我还拍了一点小花絮
但是可能要等我直播完以后
才能放给大家看了
然后呢今天除了新发型以外
其实我还有一些地方跟平时不一样了
你们看我跟哪里不一样了
你们仔细来看一看小星星们
这下洗头了
我之前你们知道我之前
上播的时候我都很难过
因为星瞳上播的时候
女孩子嘛
不给我洗头的话
我就觉得没脸见人了
头发都一缕一缕的
这下我终于洗头啦
小星星们喜欢就好
呵呵你看我哪里
手套
眼角化妆了被你们发现了没错
今天工具人给我画了一个跟之前
完全不一样的妆容
然后可能大家在
呃星星剧场的话看的没有那么明显
因为我的像眼影啊什么的
她也是有点偏红色
然后星星剧场整个也是偏红色的
穿了背背佳又开始说我穿背背佳了
挺好看的
你们之前不是说我这身旗袍好看吗
现在反悔啦
是不是反悔了
所以呢刚才大家也看到了我们
就是我用镜子在她的面前跳一支舞
然后来迎接小星星们
是因为我觉得这是我的新造型
然后要有一点点仪式感
本来我觉得那个镜子有点丑
你们应该看到的那个镜子就是她
是那种有点复古欧式的感觉
我觉得有点像中年工具人的审美
我就不想让她上来
但工具人她非说
说这个镜子虽然有点丑
但已经是优异似
在这里能做到最牛的镜子了
一定要让我
在镜子前面跳一支舞给大家看
所以小星星们有没有觉得
哈哈
有没有觉得就是
跟平时的我有一点点不一样
这是工具人说的我带毛分叉了
可能最近太累了头发都分叉了
你们的头发难道不分叉吗
小星星的头发肯定也是分叉的
哈哈不是优异舞
小星星们你们真的不相信我们说的话
你看星头呢
一而再再而三的告诉大家说
今天是绝对绝对没有优异舞的
优异四基础测试
是工具人她们啊
她们不是在疫情期间搞了很多
很多那种我也不知道是什么的技术
今天呢就要当做我的20万礼物送给我
所以我就想跟大家一起
今天来拆工具人给我的这个箱
是这样的
你们想不想跟我一起拆箱
我看看小星星们发了什么
彤宝太可爱了捏小星星太可爱了捏
还有什么
瞳瞳你太棒了我想死你了
小星星们我想死你们了 mua
哈哈牛蛙牛蛙好吃牛蛙好吃
好
那今天我就跟小星星们一起开开箱
因为嗯
20万粉丝这是一个里程碑吗
这肯定不是星瞳自己努力的结果
而是我们所有的小星星们跟我一起
没有小星星就没有今天的星瞳
所以谢谢大家
首先我要谢谢大家
谢谢谢谢小星星们
谢谢你们
谢谢
但其实我个人是比较担心今天的
效果的
因为前两天彩排的时候总是在出 bug
就出各种各样的问题
工具人搞的这些东西
我也不知道是什么
然后就
比较混乱乱七八糟的
我也看不懂
我在家隔了一段时间我就每天打开
我就看见工具人她们在
哎我就看工具人她们
在群里聊的那些话我也听不懂
谢谢谢谢小星星们的礼物
然后我其实之前一个月在家的时候
我也觉得
不是完全没有收获的
因为之前一个月大家
知道我跟大家是一个完全全新的
沟通形式
然后直播形式我觉得
我跟大家之间的距离缩短了
然后可能有很多小星星你们是没有
看过星瞳三弟直播的
有很多是刚刚关注星瞳的小星星
那星瞳想跟你们说的是
虽然星瞳现在站在这里跟大家说话
我们的距离
稍微有一点点远
但是没关
系没关系
在开完今天这场直播之后
我会在下周二或者是稍微提前
也应该是下周二
会再开一场
就是谈心回跟大家好好的谈谈心
因为我站在这里的话确实
确实跟大家嗯
看到的弹幕没有我
坐着跟大家聊天的时候看到的多
不过大家不用担心我能看到的都会
反馈给你们的你们放心吧
放心吧哦
我还要跟你们分享一个喜讯小星星们
就是我今天上播之前发现
欢乐斗地主关注我啦
所以你们看
就是说不定哪一天我会成为
欢乐斗地主的代言人
我只是说说啊
我只是说说
我会让工程人她们去跟我聊一下的
因为我也很想
我也很想成为一个斗地主大户
我要拥有很多很多的欢乐豆
哈哈哈哈早该关注了
是的早该关注了
那今天大家知道我们要做
技术会吗
就是工具人她们
非要让我在直播间跟大家一起开礼物
那
我们就话不多说
就直接去开箱吧
你们可以先猜一下
工具人她们
今天都会送我什么样的礼物
因为呢这些礼物
就
你们不要往小裁缝或者说
策划小姐姐那边裁
她都是公
就是技术大叔送的
送你一点斗我自己都没有
我上次斗完地主以后只剩下
2,000多斗了吧好像
好像是只剩下两1,000多豆了
你们都不喜欢看我斗地主
上次斗地主完了以后大家都说
你们知道我这就是菜到家了
可能斗地主的官方
从来没有看过这么菜的人斗地主
让她一看说
啊这个这个还是我们自己家的
怎么打成这样
啊谢谢谢谢谢谢小星星们的舰长
谢谢大家今天都来看我了
那大家今天一定要看到最后
因为工具人她们准备了很多小惊喜
一定要让你们评价一下
然后有了小星星们的评估
我们才知道之后
这个技术点
我们要不要在直播间
经常出现
所以你们不要眨眼睛哦答应我好吗
好好好好好
那我看到啦
我刚学会了一个
时空穿梭的魔法
那这样的话星瞳要给你们展示一下
我要给大家展示一下时空穿梭的魔法
你们准备好了吗
大的要来了
你们数三二一
然后我们这个时空穿梭她比较
比较傻你们不准笑我
哈哈好好
好
三
二一
走
哈小星星们欢迎来到人之笔端
哈哈哈
欢迎欢迎大家
欢迎大家
我今天呢特意穿上了我的晚礼服
迎接各位小星星的到来
因为现在冬天已经过去了
大家应该在很多地方看不到冰雪了
今天
我就带大家体验一下春寒料峭的感
觉
你们喜欢吗
你们知道就是平时呢
都是你们吊我
今天工具人说要送我一个礼物
这个礼物能让我反吊你们
但是我现在还不能告诉你们
我要让你们先欣赏一下我的新衣服
也不是我的新衣服
就是我新在这个场景里穿的这套衣服
主要是我有新头发
然后再穿上这身衣服
是不是有一种完全不一样的感觉呢
小星星们
喜欢吗喜欢吗
我给你们转个圈
之前我跳小鹿乱撞的时候在这个
地方穿过这身衣服
但我当时头发还是一缕一缕的
我看到有小星星猜对了
肯德基人工服那套今天不穿
我今天穿有纪念意义的衣服出来
你们还记得这套衣服
我第一次跟大家见面的时候
就这套衣服
第一次跟大家见面的时候是在
什么地方吗
你们肯定记得
你们记我的事情
比记你们自己的事情都要清楚
因为你们在乎我
生日会对
小星星们哎
我感觉我们之间的延迟好像变短了
呵
然后这个衣服现在已经
变成我最喜欢的了
因为我感觉她和这个
冰雪的地方非常的搭配
我就想
在今年云之彼端的冰雪融化之前
在这里
带大家来一来拆一拆公证人的礼物
还真是哈哈
看不见什么
看不见屁股了
你们来我这是为了看我的屁股
不是为了看我的吗
不守星德法里超星德精一不变
那我们来看看
工具人送我的礼物在哪里吧
工具人送我的礼物在哪
工具人说一定是一个我喜欢的礼物
我们一起来看一下小星星们
哎我的礼物呢呜
出现了这么小
我看小星星们有没有猜对的
你们猜这里面是什么
你们猜一下
你们自己发的弹幕现在还在那里说
星瞳打问号
你们自己发的你们自己好好反省一下
对很小
这个小礼物我们一起来拆吧
是欢乐豆是吗
嗯不知道有可能是哦
好
工具人让我们看看这里面是什么吧
321 打开
梦呜
小星星你们看
你们看我有自己的鱼缸了小星星们
我今天就要在这里钓小星星好
你们愿者上钩吧
哦好沉这个
这个怎么只能拿底
往前我前面有点扎人
小星星们你们愿者上钩你们上来吧
小星星们上来
愿者上钩喽
星瞳钓小星星
一个愿钓一个愿上钩
上来吧
你上钩了扔你嘴里
不行
这个只能钓鱼
好我知道了你们想被我钓
你们看这个诱饵是什么这有一个
小星星
我今天就把你们当鱼饵来钓鱼
可是这个在哪里钓呢
工具人
有没有给我准备什么鱼塘之类的
我看看
呜出现了
你是把冰凿开了吗工具人我们看一下
这里有两个这是什么
冰窟窿
这鱼塘吗
这边有鱼吗
没看到有鱼在游啊这边有吗
我看一下这边有吗
哦出现一个我看看这是什么
小星星你们看
这里有一个说明书我们一起来读一下
微缩钓鱼体验套装说明
鱼塘具有生成弹幕鱼的神奇力量
发送一家发癫弹幕可以生成发癫鱼
发送二家夸夸弹幕可以哎呦好沉
可以生成夸夸鱼
星瞳可以使用鱼竿
从跨跨池和发癫池里钓上弹幕鱼
进行公开处行
吃力1 星瞳你带我走吧
这个是发癫鱼小星星们
然后二星瞳可爱捏
这个是夸夸鱼
所以你们想先钓哪个鱼池呢
哪边是夸夸鱼我看一下小星星们
这个是这个是夸夸鱼池这边
这个是发癫鱼池
那我们就先来
先来发癫吧
小星星我们先来发癫好了
我也想发
我想自己钓自己可以吗
青铜你带我走吧
你们可以发一点自己想说的话
你们不是平时在评论区有很多
话想跟我说吗
哈哈哈
你们不是有很多话想跟我说吗
然后今天呢
星瞳就要从这里面掉出小星星的弹幕
然后来对小星星们造成一个公开处刑
好不好
我们就从
我想想啊
我们从发电鱼池开始吧发电鱼池是一
一然后你想说的话告诉我
星瞳就要在这个鱼池里面开始钓了
好那我我看一下大家刷起来了吗
大家刷我一个手还真拿不稳这个杆
大家刷起来了吗
刷起来我们就开掉
我看到你们看到了吗
发电仪式已经出现了
哎我先我先不叫我先看看
一老婆老婆我爱你
1别在这发癫1星瞳我要跟你离婚
一会
一会大家
我要我我一会就是
掉出来你们你们可不要觉得丢人
现在我就要开始公开处刑了
等一下啊
这这是能掉的是吗
好小星星们开掉
哎哎上钩了
上钩了呜呜呜真的有一条鱼
小星星你们看
你们看见了吗
这里有一条
还活着吗
你还活着吗
我看一下
嗯这鱼怎么半死不活的
冻僵了鱼是会冬眠吗
那她怎么咬钩的
我懂了是不是有工具人在里面
偷偷给我网上放
刚买的鱼
哎呦我就觉得她挺疼的你先在这
我们先看看
新钓上来的三个小星星都是谁
第一个小星星的名字叫
40岁储存路人
真的是成路人吗
40岁我的小星星们都40
她说妈妈妈妈妈
不不要随便认妈妈
好我们先把这个鱼给放生
不要随便认妈妈小星星们哦不行
我还没读完不能放生
然后第二个小星星的名字叫
搓搓仔
你的名字是叫搓仔吗
搓搓仔搓澡
搓澡
你的名字谐音搓澡我看这个小星星说
星瞳看看
倍儿心得是吧
嘿
你们看你们看
你们看啊
标记了标记了这是什么小星星
第三个小星星叫
叠叠黎明
星瞳
你牵我回家吧
这个这个可以啊你现在是我的鱼
我今晚就把你做了吃了
这个鱼颜色还挺鲜艳的
这是不是跟蘑菇一样的情况呀
就是刚才的那个鱼
她的颜色好像是有点偏红的
我们再来调调好了
不好小星星们你们发癫
我罚你们回去抄一博变星得晶
记住了吗
记住了就说记住了
这三个小星星还比较我觉得
还没有出乎我的意料
还是比较正常
这样的话我们就再来钓一次好了
小星星们我们再来钓一次
我看看
我就说这个热带鱼是有点不对劲
这个热带鱼
我怀疑是工具人她们藏在下面
工具人你是不是在底下给网上放鱼啊
你往我钓竿上放鱼
你出来吧挺冷的
工具人在下面工具人在下面好
我们再钓一次哦
哦什么鱼这么沉啊
等一下哎
出现了这跟刚才那个鱼一样啊
工具人你买鱼也买了这么多一样的鱼
我看看啊好
马青铜
倒拔垂杨柳
我
我我没有那么大的劲那是鲁智深
那是鲁智深哦这个鱼好沉
这鱼好沉
这鱼好沉让她在地上歇会
马兴同倒挂垂杨柳
扣一送发癫鱼
这发电鱼扣一送给你们了
我今天
就让其她正常的小星星们把你带回家
啊这个马星同道拔垂杨柳
今天啊我们直播间的小星星
如果你家里缺什么仆人
你就把这个马星同倒挂
倒挂东南枝
倒把垂杨柳给带回家
不需要花钱
随便就可以带回家了你看
因为她在这里扣一扣一送马兴同道
拔垂杨柳
然后第二个小星星叫
平凡的咸鱼没有梦想叫
瞳瞳我好爱你呀我好
我好爱你啊
这个这个不算是发电鱼啦
这个我觉得像
这个不算法哎呦
她老在挡着我
等一下
工具人设计的这个鱼竿也不能收缩
真不行
这个我觉得
不算是发癫语
算是夸夸语
然后第三个小星星的名字叫
大胡子的胡子
你的前置摄像头忘关了
我这是后置摄像头
工具人
她们这是在用高清摄像头给我进行拍
摄要不然你们哪能看清我呀
前置摄像头都拍不清楚我的
嘿嘿哎小星星们好这三个小星星嗯
我罚你们干嘛呢
我罚你们去海鲜市场当鱼
然后下次还被我钓好了
一能跳到池子里吗
好小星星我们再来钓一次
我们我我们先把这三条鱼放走
我们再来钓一次
然后我们来钓跨跨鱼塘好吗
你们
我看到你们在发一些不能说的东西啊
我钓上来我也不会说的太奇怪了
太奇怪了
不准发那些奇怪的太奇怪了啊
这是什么
我们我们再来钓一次发点鱼
然后我要给你们布置作业
你们惩罚你们
好我看啊
我要开钓了
小星星们
有人上钩吗
哇这次我很稳我已经有了钓鱼的经验
第一个小星星说一一一
大哥真送吗
第三个小星星也是一一一
你们两个来我这领皮肤的是不是
你们得艾特那个你们要去阿狸那领
你们在我这是领不到皮
你们是在
你们在我这是领不到皮肤的
地狱火你们要去阿狸那领
生活太如意了
一一可以换成小布丁吗
小布丁是那个冰糕吗
这这是这是什么
是雪糕吗
我我看不懂我我看不懂哈
我罚你们超一千变心得劲
我觉得这三个小星星
没有认真没有认真的
当鱼你看
她就在这里领皮肤
只扣1也不跟我说话
怎么回事我不好说
什么小布丁是雪糕
啊我再也不读了
你们根本看不懂这个好
我们来钓点好鱼
我们来钓夸夸鱼吧小星星们
如果夸夸鱼你们把我夸高兴了
我就奖励你们
我就奖励你们一点好东西
但是我不告诉你们是什么
哈哈好大家可以现在开始发2了
2 然后你要说的话 2
夸夸星瞳星瞳真可爱
星瞳我好想你这种
我怎么看到有人在刷星瞳真胖
我哪里胖
我我
我等一下
我的我的这个鱼竿举不起来了
工具人这个鱼竿真的做的很沉
就我觉得
她如果有伸缩的功能
就是能这样缩起来的话就更好了
我可以让她后面再稍微
稍微就是改良一下
这个现在还有一点点不好用的感觉
好我们来我们来
哎
我们来去这个夸夸鱼池啊我先看一眼
这里面的鱼
跟刚才那个发电鱼池里的鱼都一样啊
都是一些热带鱼
工具人她们为了省力
她们也不管这个下面到底有没有鱼
就去海鲜市场
去海鲜市场买了鱼
放到这个底下
然后有人在下面潜水
你看下面有好几个工具人在下面潜水
往我的钩子上放鱼
你们要你们要骂骂工具人她们
你看她们这么偷懒啊
好来吧
来吧小星星们我要开掉了你们哦哦
举举不动了这个好沉
等一下啊好
好小星星们上钩吧
上钩一二哦
夸夸鱼好沉啊你看还是一个一样的
我就说是海鲜市场领的
好一个小星星的名字呃
一堆数字2星瞳
第二个叫我一直是小星星
星瞳太风情了
我穿这套衣服还挺挺
挺纯的吧
但你要说的话那就是了
因为我已经不是一个幼稚鬼了
第三个小星星说
铁是铁心乃麒麟
哦你是奶琳的粉丝
然后她说你快跟我回家结婚吧
你应该没有想到
你的这条弹幕会被我吊上来吧
哦你你你我我不能跟你结婚
我不能跟你结婚
因为你喜欢
你你你你应该去跟奶玲告白
我这样的话她她会伤心难过的
嘿嘿
但是还是谢谢你们能来看我的直播
谢谢
谢谢你们
哈哈
哇可以
谢谢小星星们我们来看看下
下面我们再来钓三个小星星好了
我们再来跳我们再来跳三个小星星
好
小星星们你们可以刷二发起来了
大家可以刷2发起来了
我看到好多发癫弹幕啊怎么回事
这是夸夸弹幕你们要夸夸我
哎呦等一下
放不我
我努力一下嘿
好
哇
这个
这个鱼她
我不知道她为什么她看起来很小
但是她的重量又很重
就是
很小但是她很沉
我看一下
这个小星星
这三个小星星的名字
第一个叫加点煎饼狗子
说星瞳可爱你谢谢谢谢你
第二个小星星叫小泡一鱼四吃
她说我一直是小星星呀谢谢小星星
然后哦这个飞起来了这个鱼
第三个小星星叫扣子飞走了
你能做我老婆吗
那你要问问你左邻右舍的小星星
如果大家愿意的话
如果大家愿意的话可以
这个
工具人这个鱼她老是
她老是卡在下面那个
我觉得她是冷鲜市场买来的鱼
我们就把它放到一边去吧
好放到一边去吧
好你可以走了鱼
谢谢谢谢你来配合我好
下面的工具人可以
可以回家了啊你们下班了
下面潜水的
好我们把这个鱼竿给
还给工具人工具人你拿你拿走吧
谢谢谢谢两个鱼塘谢谢你们
哈哈哈哈哈
谢谢你们
生童我好喜欢你啊
生童你是我的幸运星
生童大小姐想让我跟你表白啊想想
我看啊
星瞳可爱我看到你们了
这么多的夸夸弹幕我一条都不想放过
所以呢我就要站在这里读
我就要站在这里读星瞳斗地主吗
哎之后之后豆豆我越来越好了豆豆
星瞳星光闪耀为童而来
好谢谢谢谢谢谢小星星们
谢谢你们夸我
谢谢你们
小星星这个环境有没有想到一个
我不知道大家有没有看过蜡笔小新
然后在蜡笔小新里面呢
蜡笔小新里面有这样的一集
就是讲
蜡笔小新一家她们去一个冰面上凿洞
然后凿了洞以后
用鱼钩在洞里面钓西太公鱼
然后美牙就会把钓上来的西太公鱼
给放到炸锅里面炸成天妇罗
她们一家四口就一起吃
你们有没有看过这一集
谢谢小星星们
我看小星星们说什么青铜可爱哈哈哈
我好想发
妈可是太贵了要求提督才能发
我连这场都不是令人感叹
小星星们只要喜欢我
你们在我的心里都是一样的
你们在这里发弹幕我也能看得到啊
当然有很多的阿福大表情好像是嗯
要上舰长
或者上提都什么不一样的才能发的
这个我也是前两天刚知道
我之前都不知道这个功能的
最近这个月我还要上我的新装扮了
所以说
这个月大家有很多不一样的表情包
可以发发
有很多不一样的表情包可以发
嗯
那小星星们
无论你们怎么样我都很喜欢你们
所以呢
你们不要妄自菲薄不要说星瞳我
我觉得我很糟糕
我不好不可以这样
你们每天让我自信
所以你们也要自信一点
好吗答应我
答应我们就拉钩
好小星星们都说好
那这样的话我要奖励大家
奖励大家什么呢
我就奖励大家唱个歌剧吧
奖励大家唱歌剧我们现在就开始唱
不对啊
已经过去了5秒为什么大家还没有润
哈哈我看到了我看到了
骗你们的
我就知道你们要
你们要跑了
你们之前不是一直说
好长时间没有看我跳舞了吗
然后呢今天
在这样的地方我穿了一套这样的衣服
那么漂亮
我肯定要跳一个我比较喜欢的舞蹈
我可以提
醒一下大家就之前我跳过两首歌
一首叫 fancy
另一首叫做 eco free
然后这两首歌都是
嗯 twice 的歌
大家应该也知道这个团
我之前跳过很多她们的舞蹈
你们不会不知道吧
有很多刚来的小星星可能不知道
我都特别的喜欢
然后今天呢
我也准备给大家跳个可爱的
这个可爱的就是之前
之前我最喜欢她们的舞蹈是 fancy
然后这一次呢
我就准备给大家跳一个大家没有看
过的名字叫做 yes or is
看看耳朵
不给看不给看
不给看
看看耳朵
哈哈哈
好超哥看看好
那小星星们准备好了的话
呃工具人准备好了我就可以 ok 了好
我准备好了
hey boy
look i'm gonna make the simple for you
you got two choices
yes or
谢谢谢谢大家
你我看一下那个
你是夜空中
最亮的一颗星20万粉丝快乐谢谢
谢谢小星星们谢谢你们
谢谢你们
我太喜欢这身衣服了我刚才
我刚才跳的时候我就感觉
我后面的那个纱
就是这个她一直在缠我的腿
我真的太喜欢了这身衣服
我以前没有那么喜欢
我看一下啊我看一下
刚才小星星们还发了什么让我看看
我刚刚都没来得及看刚刚大家说什么
小新你们说什么刚才
无泪鬼来点啊这个工具人她们已经
我不知道我觉得
我也没有看到她们刚才不会
她们刚刚是用了很奇怪的东西吗
刚刚是用了很奇怪的东西吗
好
啊谢谢谢谢小星星们的 s c 谢谢你们
这首歌 yeso yes 她在之前的时候
就很火这首歌
然后我为什么跳到今天跳
是我在隔离期间的时候
然后当时
工具人她们就给我发了很多的舞蹈
清单说青铜在家里也没有事情做
你能不能学一学这上面的舞蹈
你看哪个你比较喜欢
然后我当时就说我说要不然就跳 ts 吧
我说我能不能再把番茄跳一遍
因为番茄也很好看
工具人她们就说说
小星星们一个月没有见你
她们第一次见你
肯定想看一点你之前没有跳过的
这个好看耶
小星星问
哈哈哈
星瞳你让我陷入疯狂
小星星们你们让我陷入疯狂
这个头发太棒了表白工具人
我帮你跟工具人她们传达一下
工具人你们听到了吗小星星她们在夸
在夸这个头发
这头发我也很喜欢
我还拍了很多的花絮
这两天就是我在彩排的时候
我的头发会出现各种各样的状况
比如说突然起静电啊
然后比如说突然就是捋不顺了什么的
我就又拍下来打算放给你们看一下
当然啦你们让我陷入疯狂
因为你们老是说我让你们陷入疯狂
所以你们跟我说了什么
这叫
中国有一句话叫相敬如宾礼尚往来
所以呢
这对我们来说当然是
一个比较正常的互动
你们对我好我就对你们好
我这个人就是这样子的
星瞳的性格大家也发现了
你们对我好50分
我就对你们好100分
你们不喜欢我的话那我那就
那就
哈哈哈谢谢谢谢小星星们哈哈哈
嗯其她的衣服
我也试过就是跳今天这个 ysl yes 但是
因为 ysr yes 她有很多
比较大幅度跳跃的动作
我觉得其她的衣服比如说我试过
大家说的
呃那个肯德基外卖的衣服
然后还有
嗯练舞服
还有李维斯那套我也试过
我觉得都没有这只
就没有这一身有感觉
还是打算穿这身给大家跳
你们你们的语文水平都好好啊
你们说了很多其她的词
你们这么会说
那你们能不能给我写一点
就是不是发癫类型的情书让我看看
最近还有好多小惊喜了
但我这个星期太忙了
我都没怎么上网我上网时间比较短
这个星期
所以你们给我做了什么东西呢
我准备这个星期播完我再好好看
然后下一次直播的时候我就
好好的来絮叨一下
好的
那工具人还准备了什么其她的礼物
是吗写作文我还要给你们写作文呢
我还要给你们写作文
我之前就答应过你们了
但是一直没有写出来很好的
写出来很好的我就会告诉你们
我说小星星们最近我给你们写了一篇
小情书读给你们听听
没有写好
我语文水平你们知道的
我最喜欢在直播间胡言乱语了
我前两天老是胡言乱语
就
跟跟工具人那天说了一个什么
就跟工具人那天说了一个
什么话我忘记了等我想起来跟你们说
就也是特别的胡言乱语好
工具人她们还准备了其她的礼物
我们来看一下
星瞳第一届中文大赛
好主意我觉得我们之后可以
mark 一下
好了刚才我们从这两个鱼塘里钓了鱼
那再给大家看一下
大家觉得这个
工具人做的这个点怎么样喜欢吗
这个点你们喜欢吗
喜欢的话我们之后还可以常用
然后这些鱼塘也可以换成其她的呀
比如说这边是
呃
比如说啊今天我们要玩两个游戏
然后这边有一个游戏这边有一个游戏
我们看能掉出来哪个我们就玩哪个
两个类型
好拜拜
谢谢你们拜拜
喜欢一般般
嗯
所以还是要听一下小星星们的建议
因为这是工具人送我的小礼物
如果小星星们不喜欢的话呢
那我们就不要了
可以换成澡盆吗
不行不行不行
好工具人给我准备的礼物还有吗
云之彼端应该还有吧
不可能就送给我一个钓竿吧那我
那我好像没有那么喜欢啊
出现了和刚才一样的礼物盒
好像也没有什么特别的
没有什么特别的
我们直接开好不好
三二一好打开吧礼物箱
蹦
是66吧这是真的66吗 66
6你起来你起来
66怎么来了你
等一下啊
66你过来你过来
你怎么不说话
你过来66
你过来你看大家今天都在这里
哎你怎么不说话呀
6你被公众人毒哑了吗
我知道你们前两天在密谋
我知道前两天你们在密谋
你怎么老跟着我
你怎么老跟着我呀
你说话你说话
你说话
怎么不说话
哦
工具人说最近
最近66在
cosplay 那个马尔庄园里面的超级拉姆
她就喜欢跟着人走
但是
她不好意思看到大家不好意思说话
你这样你能不能飞起来一点
你你这样我老感觉你
你不是看我你看我的腿
那我我我蹲下来一点跟你说话好吧
你这样工程她们不在你跟我说
你跟我说
啊这是什么我看一下啊
智力提升后的66是一名合格的摄影师
是一名合格的摄影师
你会拍照了
你怎么不说话呀
什么色狗不是66她今天就是不好意思
6她今天不好意思
你看66你看小星星们都在跟你说话呢
你这样
你有什么难言之隐你就跟我说吧
你别老不说话好吧
你别躲呀你别躲
我不虐狗啊
但我不知道她为什么害怕我
她稍微有点害怕我
这下66变了什么什么色狗
她她她真的是不好意思
你下次再见大家的时候你说话好吗
因为我一直跟大家说你会说话
然后你今天就在这里不说
大家以为我虐待你了呢
66不好意思好了好了
这样的话呃工具人说你要给我拍照
我站哪六六你跟我说我站哪
来我站哪
我站这行吗66我站这你能给我拍吗
我站这行吧
怎么拍呀怎么拍
六六照片是我
谁是六六你们就是六六是吧哎六六呢
六六
哎
666666666 去哪了
不见了我狗呢哦
谁教你的这个动作
太不雅观了工具人谁教的66这个动作
我一条好狗被你们给教坏了
啊
小星星这六六是被你们谁给附体了呀
谁干的
谁教你的这个动作
你六六我跟你说66你
是一个文明的狗
你不要就是老师就这样
你这样给我拍
不大好你是要怎么给我拍
我站这你能拍到我吗
你试一下好吧
你试一下
啊好了哎
可以可以小星星们
你们不是老说你们是六六吗
小星星们啊
我现在就让六六的视角
给你们体验一下当六六的感觉
好来小星星
小星星
来小星星
怎么不听话呀
哎你别撒尿呀
你
来快走快走快走别让人抓住了快走
哈哈哈
你们不是自己说要当六六的
我现在让你们当六六你们又不愿意了
好了我今天是要让六六给我们拍
就是合影
你们在那里一直汪汪的叫
不要
不要把自己和六六放在一样的地方
怎么回事
冰冰冰冰
没有六六是我的家人
你们也是我的家人
我都是把六六当家人一样的
好了那我们开始拍照吧
这样啊
小星星们我们第一次在云之彼端合影
我们挑个干净一点的地方就这吧
然后我们先
我们拍一个
先先拍个合影
然后你你你在这
我在这我们一起拍一张你你站这
小星星你站这
你站好没有
你站好没
你站这
好来
我准备好了来吧
啊这个还可以这个还可以
小星星们站到这里好
好可以小星星们
你们不要瞎指挥66啊
你们不要瞎指挥66
好
我们再来一张小星星这次你站这边吧
你站这边
然后我们再来一个这个哎
这个好像每次都拍
拍点不一样的吧
来好我准备好了
你站这三二一
可爱可爱好的好
66你拍的还不错哎我的眼睛
我的眼睛什么都是睁开的
我还以为你会跟
平时就是有的时候
我遇到一些摄影师拍的时候
我的眼睛都是闭上的
哈你们
不准瞎指挥66我看到你们在瞎指挥66了
你不想跟我合影啊
我还想离你们近点这样我在这拍个
近一点的合影
你站这小星星你站这
你站这吧
我站这我们一起来拍一个
好
来吧
惊不惊夸呀
我刚跟你说完我说我
我就是就是你不要拍我闭眼的时候
这这不经夸啊不经夸
好了再来一张
你们不要跟我刚刚那张合影
不要跟我刚刚那张合影
再来一张
好
小星星们
你们要回去交作业
就交跟我一起的合影好吗
交跟我一起的合影
然后我还想跟你们现场来合一张
小星星们
你们现在是用电脑还是手机呀
你们准备好跟我合影了吗
那嗯
因为我们之间有一层隔阂
这是没有办法的
所以我就到
我能到了最近的地方跟你们合影吧
然后差不多可能
可能只能到这里了
你把手放到
你把手放我的手上
然后
我们就可以一起拍了
好
好你把手放到这里
然后我们就可以一起拍了
然后我们再来一张
你把手放到我的手上
好吗
哦已经到了这个世界的边界了
我只能往后一点
好了你给我拍了吗
拍糊了是吗
我可能要往后一点
但这样的话你们也能看得清好
这样的话
我们就已经拍了一二三四
至少四张照片了
记得交作业哦
因为我这边只有我自己的
记得交作业贴贴
哈哈哈
好了贴贴
然后六六去哪了六六
六六差不多了
我觉得刚才这几个照片挺好
你都帮我存一下
然后之后呢
发出来给小星星们一起合影
66还有什么别的礼物吗
工具人说还给我准备了一份大礼
是不是让你给藏起来了
你是把我大礼藏起来了
6不理我
66不理我
你不理我我要走了66
你不理我我要走了
我知道工具人还给了你一份大礼
你们不要在那里指挥66了
好了66
呜
消失了
六六老是不听我说话
哎
去哪了
呜呜呜你怎么变这么大呀
你怎么变这么大呀哈哈哈
她怎么变这么大呀
六六变得好大
我叫我叫六六的时候
就是要用她的母语跟她说话
她才听得懂呀
好了六六
个变大了
你你
因为工具人说给我准备了一个大礼
是这个吗
因为我之前一直很羡慕66
她没有烦恼然后她又会飞
这个是
我可以怎么样来跟66互动呢
工具人
这个是怎么怎么来
我看一下哦出现了
66 plus 家拥有崭新的飞行能力
带来前所未有的体验
我是要
我看一下我研究一下小星星们等一下
我怎么
我是要
坐到六六身上是吧
就让她驮着我飞
这这怎么做呀这我我感觉我会
我感觉我
我感觉我会走光我裙子很短
我裙子很短我感觉我会走光
就这样做吧好吧
工具人你这个设计
你把66变成这样我走光怎么办呀
哇这个真的会
走光哎
这真的会走光
等一下啊
小星星们
小星星们我觉得她真的走光哎
这样我我挡一下会不会好点
哎呀好像不行
只能这样了小星星们只能这样了
呜呜呜
飞起来了
哎等一下等一下
我坐坐不稳这个太不稳了
等一下等一下
坐不稳
真的可以飞哎小星星们
你们能看见我吗
小星星们你们能看见我吗
小星星
哈哈这个是什么
星星法杖
好多小星星
我想跟你们一起
看看这里漂亮的天空和云
小星星你们能看到我吗
你们看
我的手里面有很多很多的小星星
这些小星星会让你们变得更加幸福
你们的幸福指数有100分
现在你们有20%万的幸福指数
所以你们一定要幸福知道吗
小星星你们看
这里是一颗桃花树
你们还记得我们第一次在这里
相遇的时候吗
是中秋的时候
你们不会忘了吧
谢谢你们小星星
你们看
小星星要和我融为一体了
全部都是小星星们
我给你们施个魔法
你们都要变得开心开心
每天都要开心才行
那接下来我们去下一个地方吧
你们准备好了吗
小星星们
三二一走
啊
我摔疼了
等一下我要碰瓷了
工具人你给我转50块钱
要不然我不起来
我碰瓷了工具人你给我转50
你给我转五十
五五五五百吧
你给我转500
你不转500我不起来
我现在在碰瓷
你现在马上微我
微我5百
快快点
小星星
我我摔坏了我毁容了
我不想见你们
我鼻梁摔断了
你们看
你们看我鼻子
我鼻梁摔断了呀你看
这怎么办呀这太丑了
我我鼻梁摔断了
我我工具人不威我五千我治不好
你给我鼻子摔成这个样子
你不威我五千我治不好
哼这是这是我刚买的粉色 ok 包
所以说如果我不用的话那就浪费了
我一定要摔一跤用一下
你们喜欢吗
你别别把实话说出来我讹工具人呢
我讹工具人呢
你现在告诉工具人了谁给我围围
围500
你们别告诉工具人我先讹一笔好吧
你不要学我啊不要学我
谢谢谢谢小星星文静染
喜欢这个你们都喜欢我觉得这个
粉色的 ok 不是很好看呀有点
有点不好说
我觉得有点
有点像猪鼻子贴上以后
当然你们不能接受这个设定
要不然你们一会就一直觉得我像猪了
我亲亲鼻子就好了
不准亲不准亲不准亲
你们可以小星星互亲
不准亲我哎也行你来吧
过来这这这这这
这这这
我今天正好还换了一个新的
那个妆容
刚才你们可能看的不是很清楚
你们在这里应该看的很清楚吧
就我口红的
色号也换了然后眼妆也换了
这边应该清楚吧你们能看得出来吗
小星星们
看得出来吗我没有欺负你们呀
我没有欺负你们是你们欺负我
你们看
鼻子上贴了 ok 崩的人是我不是你们
所以说
谁受伤了就是谁欺负谁你们欺负我
看不出来啊
真的吗
看不出来
那我之后让工具人她们
再给我加重一点
但我觉得再加
重的话我就有点像被打了
我现在眼影就画挺浓的了
就都是红色的
好啊大家看今天的练武式和
平时有什么不一样
你们看
练武式今天和平时有什么不一样呢
你们有没有看出来这里和
平时有什么不一样
给你们一点时间
给你们一点时间好好来看一下哦
你们有没有吃过海底捞啊
我突然很想表演
欢迎光临海底捞
哦我为什么突然很想表演这个
你别管我了
喜欢一模一样没不一样
那你们不要眨眼
你们不要眨眼
你们不要眨眼哦
灯的颜色变了
观察这么仔细是是是
不要眨眼哦
工具人给大家变个魔术吧
呜呜小星星们这是谁的天下
说出来
别害怕小星星们
把你们的想法说出来这里是谁的天下
哎呀这是工具人她们刚给我
就是前一段时间我不是在家吗
然后工具人她们就
帮我装修了一下我的练武士
那段时间她们不跟我说都装修了哪里
所以我也不知道
她们都装修了什么地方
她们就说
星瞳我要给你装一下练武师
然后就变成了现在这样了
我带你们逛逛吧
我先带你们逛逛好不好
我知道你们很想看我什么
表演啊之类的但大家别急
我可以先带你们逛一下我们的练舞室
什么叛逆少女
没有小星星们就是工具人她们为了
给我装修练武士还特意去
一些夜店参观了一下
但是呢
我们未满18岁的小星星千万不要去哦
你们要好好学习
我会监督你们的知道吗
知道吗
然后已经成年的小星星可以就是偶尔
偶尔要非常偶尔可以去娱乐一下
知道吗答应我哦
什么金克斯
我也想要金克斯那个蓝头发
我之前让工具人给我做
工具人说
我不能染发说我一染发大家就
认不出我来了
就去就去不行
你们要好好学习
你不好好学习我
好了
那我先带你们参观一下练武士吧
要不要看
要不要先练物
要不要先参观一下练武士
你们知不知道有一个直播间
叫修沟夜店
这里以后就是修心心夜店了好吧
修心心夜店
但
现在你们暂时没有办法跟我一起进来
蹦
之后我可以好好的要求一下工具人
说不定等她头发都熬没了以后可以
研发一下哈哈
呀好我们来看一下
我们就从
小星星们没有见过的
我对面的那个墙来看吧
那一面墙是小星星她们没有见过的
好
这面墙小星星们基本上没有见过啊
然后
之后可能我也会在这个墙前面跳舞
因为我觉得这面墙很好看
她是有一个那种
地库的设计
有一个地库的设计然后旁边是管道
下面那个荧光绿色的是我自己喷的漆
是我的签名
很多小新应该都见过我的签名
然后还有一些
我喷漆的时候不小心弄上了绿色的点
子
另一边是我的是我的照片呀
那是我的照片
我的手指上还带了一个小星星的戒指
对
就是那种集装箱的感觉被你们发现了
突击检查我最喜欢的颜色是什么颜色
突击检查
我最喜欢的颜色是什么颜色
不会没有人知道吧
我怎么看到没有看到有人在发
这是我呀这是我呀
绿色啊是紫色
没错就是紫色
你们看我练武士就知道了
我练武士里面用的最多的颜色
就是紫色
那我们看看
下一个场景
好镜头转一下
我还刚买了一个制服的海报
对挂在这边了
是我自己的周边海报啊
怎么是我
怎么是我好
没关系那我再给大家看一下
这边是大家刚才进来看到的
就是大家平时看到的我练武式的正面
然后后面是
设计了一个封条一样的装饰
但我们一般进出也是从这个门进出
都是跨过那个封条进出的
这个是我的
喷漆画像
大家应该能很
很快的分辨出来这个是我
因为我们的单毛都是一致的
我们单毛都是一致的
小星星们认我比我认的快多了
你们不仅能准确的在人群中认出我来
你们还能在人群中认出不是我的人
然后把她认成我
是不是你们
是不是你们的
是不是你们做的事情都被我给发现了
这边也是很多的那个荧光色夜光漆
这些夜光漆在白天的时候
就是在她是正常练武术状态的时候
是不会显示的
还有上面那个彩色的灯条我很喜欢
就是那个五颜六色的
然后一直滚动的灯条
她是有一个彩虹色的设计在里面
刚才有很多小星星不是就说说哎
星瞳是不是换灯条了
其实之前也是有一个灯条的
我让你们说的都有点迷糊了
嗨呀这都被你们知道了
我画成花你们都认识
那你们可要好好的记住我哦
万一有一天我我我我变样你们
哈哈哈
好我们来看看关于灯条还有一个设计
在上面
上面的这个设计是
因为我不是很喜欢后面那个灯条吗
我就跟工具人她们说让她们给我
在天花板做一个类似的
或者说是一样的
然后她们就做了这个
你们还记得之前的天花板
是长什么样子的吗
我不知道你们还能不能记得
所以你们要记得这个天花板哦
这句话很重要
你们要记得这个天花板哦
再次提醒
还有一面没有看对不对
还有一面
我们来看一下小星星们
最想看的那一面吧
这是什么小星星们
泳衣哎
说起来我今年也要有新泳衣了
可能是
可能是六七8其中一个月吧
就夏天的时候
你们觉得这套好看吗
我也觉得很好看
但是我也不知道小裁缝
要给我设计什么样子的泳衣
如果你们有特别喜欢的类型
或者是推荐的款式
你们可以找图片发给工具人
然后呢让工具人她们转交给小裁缝
说不定哪天
我泳衣出炉了以后
就是你们喜欢的款式呢
但这个我也不好说
好了好了好了
其实呢今天
我带你们来练武士
这个地方你们也已经很熟悉了
你们还记得
我们第一次来练武士是什么时候吗
不要说日期
我说的是就是
我和你们
小星星们第一次正式见面的时候
不是六月份
六月份那个不算我们正式见面
因为不是你们和我
那那个时候还有别人呢
然后当时
我跳了很多舞记得有
我印象最深刻的就是黑曼巴
这里呢我今天准备在这里
因为是一个崭新的练舞室
你们之前都没有见过的
还有我刚用的洗发水
我就在这里给你们重新复刻一下经典
除了这首之外
我还准备了一首
是我隔离期间特别想跳的
叫 star celeste 我不知道大家有没有印象
那你们不要眨眼哦
你们要嗯
好好看一下我跟之前相比有没有进步
如果有进步的话你们就好好夸一下我
哈哈
我觉得我还是有进步的
我觉得唱歌在进步
舞蹈也是要稍微进步一下的
要不然就开摆了
好啦好啦好啦我可以啦
我忙吧
喂
我刚才跟大家说就是
让你们
很重要上面的那个灯条
很重要你们记住了吗
好渴呀你们记住了吗
你们喜欢工具人刚给我做的灯吗
你们喜欢吗
小星星们
哈哈哈
你们喜欢郭志然刚给我做的灯吗
我跟你们讲
我一直忍住没有跟你们说
我彩排的时候就看到了
我彩排的时候就觉得
我无论在这里面
跳什么样的舞蹈
都有一种跟以前完全不同的感觉
就之前大家可以说是星瞳
一个普通的星瞳
可能星瞳跳舞稍微好一点
她在练舞室里跳
这样大家看觉得星瞳跳的好
但是今天我想跟大家说
如果你们觉得
我跳的好
完全有这个灯光的加成
这个灯光让我比之前跳的更加有劲了
谢谢谢谢小星星们
我看看小星星们都说什么了
给我看一眼
这头发炸了喜欢吗
喜欢就多夸夸工具人然后之后
她会更加的飘逸
最爱黑曼巴拉
我一直很想给大家复刻这个舞蹈
但是
一直没有找到一个特别合适的时间
所以我们一个月没有见了
我就想这个时候一定要给你们跳一下
当然有小星星们的功劳啦
如果你表演没有观众的话
那你这个表演就
就没有观众怎么能称得上是表演呢
那就是自己自嗨
小星星老师说我是天空中
最亮的一颗星
好这首歌我一定学会了给你们唱
我答应你们
我答应你们我一定学会了给你们唱
这首歌还挺难的
这个灯光就是哎我我可以我可以把它
叫出来给大家看一眼吗
我可以把它叫出来给大家看一眼吗
谢谢小星星谢谢小星星的礼物
可以让大家稍微看一眼
开灯
对
就是大家看啊你就是在这种灯光下面
你随便走几步
感觉都不一样
然后你更别说你跳什么舞蹈
就我们随便来几个动作
就是你的感觉都是有劲的
小星星们
所以说
以后这里就是专属于你们和我们的
和我的秘密句点了
好吗好
好可以关灯了谢谢工具人
可以关灯了
好让大家离我稍微近一点吧
你们给我你们还给我起外号
还有影子你们刚刚没有看到吗
因为我之前看到小星星们
就是捡我跳舞
说青铜感觉
有一段时间老是跳那种没有劲的舞蹈
就老是跳什么那种啊
柔柔弱弱的呀
要不然就是什么国风的呀
就说想看星瞳
跳韩舞跳点有劲的
我还特意去看了
我之前的舞蹈
我发现我有一段时间确实就是
跳的太冷静了
然后大家可能就觉得哎星瞳
好像没有以前那么有劲了
所以你们可以再回去回看一下
你们觉得我现在和之前
什么时候会更有劲一点呢
还有 star slide 这个舞蹈也特别的好看
尤其是最后那个
你们也可以学一下那个很好看
我还给你们准备了一个
小惊喜
你们期待你们说期待我就给你们看
有一个小惊喜
你们看到我这只手了吗
我现在不告诉你们她是什么惊喜
我告诉你们
这个小惊喜会发生在我的身上
你们可以猜一下
我好像刚才说出来了在手上
哎呀我真的笨
哈哈期待好呀
小星星们
以后谁在直播间说我的坏话
我就
给你一拳
喜欢吗这个漂亮的手套
这是我让工具人特意给我做的
因为我之前看到有小星星给我打握她
1 就我觉得这个手套特别适合打握她1
就如果她是
两个手一起都有这样的效果的话
我就可以去给我的好朋友打握她1啦
但是我不会啊那个看起来也很难
也需要很多的劲
我之后可以学一下
然后让工具人再给我做一只
我就可以打过她一人
打你打你好蹦
给小星星一拳再给你一拳
再给你一拳
拳打小星星你们说我的手套像灭霸
我也觉得
就是她有点像灭霸的那个
打响指世界上就会消失一半人的手套
但是星瞳不希望我们直播间
消失一半人
我希望我们直播间的
小星星可以开心开心成二
开心大宝好吗病
为什么这么说呢
其实我我前两天上网的时候有看到
有一个说法
就是说大家以前上网的时候
会是想在网上寻找开心
寻找快乐
但是现在有的时候就
可能跟以前很不一样了
但是我希望我的小星星们
还是可以能在网络上找到那种最
原始最纯真的那种快乐
一定来见我就是为了开心
来我们击掌 goodbye
你把手放这我们击掌哼
我感觉会发出一个电击把小星星们给
啪电走
好
刚才你们让我去喝水
其实我
我在直播间之前有一次喝乌龙茶
哎小星星说我打广告
然后我就想之后
像这种啊你看现在才播了一个多小时
这种是完全没有问题的
你们看我播二弟的时候
其实也很少喝水
没关系你们不用担心
我现在体能不如以前
确实不如以前
因为我在家里待了一个月嘛
然后待了这一个月的时间
我整个人就变懒了
你们知道
如果人一直不动的话就会变得很懒
喝口白开水我只能出去喝算了
没关系我想跟你们多待一会
我跟你们多待一会你们还要赶我走啊
我才不去呢
我前两天拍广告了
我还录了一点小花絮
但是要等那个广告
放出之后才能给大家看
那个广告拍了两天
然后我觉得
有特别多有意思的事情想跟你们分享
我已经迫不及待想跟你们说了
但我们还要再等等再稍微等一下
那我们就
还有一只舞蹈没有跳
你们应该知道是哪一只
你们把名字说出来
你们知道是哪一只你们把名字说出来
前两天我提前拍给你们看了一小段
我提前拍给你们看了一小段
我看到有小星星打出来了
啊
那那个之前小星
发的有一些舞蹈我已经跳过了
你可以去看我之前的切片
没错就是她们不爱这首歌
然后今天我也想在直播间给小星星们
跳
然后
好没问题的话那我们可以开始了吗
小星星
那我们就准备开始吧 ok
look at you no more come down here now you took off hook
look my toe my accident touch
no yes i'm turning on the house so not forty five yeah i'm
tomboy
this is my attitude yeah i'll be the tongue boy
said you better
uh you get the same right you get what i'm in tomboy love
哈
大家喜欢吗
小星星们你们喜欢吗
谢谢你们
嗓子嗓子像烧焦了一样
嗓子像烧焦了一样像有火在烧
有劲哈哈哈哈哈哈哈哈
开心开心
我这支舞蹈我刚看了有很多小新在说
就是刚你们说 tomboy
这个我就想到我之前去
真的搜过这首歌的很多 mv
还有她的
意思就她是假小子的意思吗
所以就是一个比较帅的舞蹈
这跟之前大家看
我跳的很多舞蹈是不一样的
所以今天就是要跳给大家看一下
瞳瞳你带我走吧
星瞳我命运般
我命运般的是因为没有没有没有我
我还是一个
很小的主播
但是呢我现在已经20万粉了
20万粉我觉得我要对大家负责任了
所以以后我的直播其实
包括之前也是她不是我一个人的创作
是工具人物和大家我们围成了一个
就是
形状
然后是我们一起合作完成的直播
所以如果你觉得
青铜的直播越来越好看的话
里面有小星星的功劳
哈哈哈好耶
我看还有一个小星星用我的
二弟当头像说什么
说神中神夸夸瞳瞳和工具人
我会转达给工具人她们的
工具人她们最近特别焦虑
就她们真的特别特别的担心
你们知道吗
前两天我们昨天彩排的时候
啊周围对我是周围我是周围
昨天彩排的时候
就从跳舞开始
就有很多
就跳舞还好啊
就是跳舞的 bug 还少一点然后
像
前面的我飞起来的那段
我老是从那个上面掉下来还有
钓鱼啊就大家也看到钓鱼的时候
她有的时候会卡卡的
还有包括照镜子
照镜子镜子里的我
就是可能没有大家直接看我这么好看
所以这些在前两天
让我和工具人的头特别疼
我就想我就想工具人做成这个样子
这个是怎么能
就是这个怎么能拿出来给大家看呢
就真的特别的担心
然后小星星们又说
星瞳是不是要播优异舞直播了
然后我还得跟大家结束
我说绝对没有优异舞
结果我越这么说大家就说
一定有优异舞
这场一定有优异舞
然后我今天上播之前我就看了一眼
我说今天预约人数
我说啊
我说怎么会这么多呀
大家不会都是来看
就很害怕今天万一
现场出了 bug 啊比如说前两天那个灯
就突然打不开了就怎么打也打不开
她就是打不开了
就没有办法
哈哈哈哈哈
谢谢谢谢小星星们
小星星说最近的直播效果变好了
最近直播效果变好了
其实我觉得是因为
之前我见大家的时候很紧张
因为我一个星期才见大家一次
有的时候我站在这里然后大家说
就
开播之前大家还在放那个电片的时候
我就在这里看大家弹幕我就很紧张
我说一个星期没见了
然后这个星期也不知道
也不知道都发生了什么事情
在这里真的
真的真的很很紧张
然后呃
就是有很多工具人她们
嗯跟我说的点我也想跟大家说一下
就是
比如说云之彼端我们飞的那个地方
然后那个地方真的很难
就包括大家看我刚才飞起来的时候
我还是
就是我老是我的手啊还有腿啊
我就老是
跟六六贴的很近
然后我不知道该怎么摆
她好像无论怎么摆我都不在外面
就是看起来很奇怪
然后这个问题到现在还是
好像没有解决的样子
但是之后呢
我会好好督促工具人她们
让她们在今天的基础上再来好好的改
进然后工具人她们也是
一个星期没有跟我一起
给大家带来3 d 的直播了
所以她们有一些也忘了就是说哎
怎么感觉这个事情以前操作挺熟练的
然后过了一个月以后
好像都忘的差不多了
天你试试
什么六六是色狗啊
六六今天就是不好意思说话
之后等她能
说话了我再把她带过来
跟小星星们好好的聊聊
我看小星星们说什么
小星星们说
今天太强了帅谢谢谢谢小星星
然后彤宝跳的太好了
如果有机会我一定要去
现场找宋雨琦姐姐
为瞳瞳要签名
宋雨琦姐姐
去年我在参加节目的时候也有见到她
她真的很美
她跳舞也特别特别的好
当时还想着如果有机会我们可以一起
合跳一下
但是我当时很快就淘汰了
所以就没有机会
如果以后还有综艺节目的话
我会好好努力一下的
小星星说好好好可爱呢
谢谢谢谢小星星们
小星星们花了这么多钱
就为了跟我说句话
我觉得有点不好意思
有点不好意思
是啊
可能很多刚来的小星星你们不知道
我去年的时候参加过一个叫2060的节目
啊
我在那个节目里长得稍微有一点点
不好看
啊
大家今天晚上
工具人送给我的这些礼物里面
你们喜欢哪个呢
你们可以告诉我吗小星星们这样的话
我就可以督促工具人
让她们之后去改善
或者说
以后哪一些我们就不要再拿出来
跟小星星们一起玩了
就那些不好的话可以跟大家说一下
我个人比较喜欢啊
夜店你们喜欢这里这里是熊星星夜店
哎夜店是可以说的吗
你喜欢灭霸手是喜欢这个吗
能不能给她取一个好听一点的名字呀
她叫灭霸手的话也有点太
太 man 了吧
喜欢色狗
你们喜欢色狗你们喜欢66
那我之后让66来直播我就不来了
66其实
她昨天在彩排的时候66还是
就是她能说话了
她彩排太累了然后今天就累哑了
哦无限手套是吗星光护手这个不错
星光护手蹦
蹦蹦蹦蹦
别别你们害怕
你们是不是
害怕六六万一说话跟蛾子一样
然后大家就说啊
这是谁这
之前
蛾子其实也挺难过的
她特别喜欢小星星
不过我已经答应过大家了
之后有机会的话会把
瓶子姐姐还有蛾子她们可以再请过来
跟大家一起玩
我们可以先请瓶子姐姐之后怎么样
我们之后可以先请骗子姐姐来
你们不是喜欢听骗子姐姐唱歌吗
我这个星期为了跟大家一起直播
我就有很多事情没有做
我前两天
我前两天在那个
上声乐课
前段时间我就攒了一个多小时的
音频素材想给大家剪 vlog
到现在都躺在我的手机里还没有剪
没错你们之前看到的
我的声乐课 vlog 都是我自己
都是我自己
啊卡了吗
卡了吗没事小卡不算卡
都是我自己剪的
之后我也会
等我之后把把我的那个素材整理一下
然后给大家来
剪出来你们就可以看到了
冒烟了冒烟了
没有啊我看好像是没有呀
哦我现在是电音是吗
哇那我真的变帅了
我觉得电音唱歌比我自己唱歌
要好听多了
哈哈哈哈
好啦小星星们没关系啊刚才
刚才我没有看到卡了呀
你可以调一下你的画质什么的
多喝热水
我会的我会多喝点烫水
你们还哦
你们今天最喜欢的就是
这个练武式是吗
那我之后直播再把它拿上来
跟大家一起在这玩吧
我之后可以在这边跳舞
我还想过要不要在这里跳
什么舞力全开之类的
但我又觉得好像在这里跳舞力全开
有一点点
有一点点浪费
就是有一点点
浪费这个场景应该跳点更好的
但我又害怕自己
学不过来
好你们这赶我走吗
你们说显卡烧了是不是要赶我走
才8点你们就赶我走
是有点违和了我会再考虑一下
我最近还学了很多舞蹈
就学了很多
那种比较有劲的但是都没学完
就大概学了一段一段的
之后还要回去把她们补充上
如果补充上以后
补充上以后觉得 ok 的话
也可以给大家稍微跳一下
这个灯光才是神
谢谢你们
其实嗯今天是我们和小星星20万吧
然后也长得很快
就是到了20万小星星之后突然
几天
时间就涨到了21万
我觉得这是大家对我的认可
谢谢小星星们
谢谢你们愿意来做我的小星星
然后以后呢
我们的路就要一起走下去了
我没有准备什么20万感言啊
我就是
嗯跟大家说
跟大家说觉得真的很开心
然后今天一定一定跟工具人她们
一起
发誓说这一场
一定要给小星星们带来一个
非常非常好的直播
然后也准备了很多
包括大家说不喜欢星瞳
台本感太重
所以这一场大家看到
我们就没有什么闯关
什么什么都没有
就是直接来打开我们的礼物箱
然后给大家来看工具人
有了什么样的技术点
哈哈哈
谢谢你们
你们老说我哭了我没有哭
你们觉得我哭了可能是因为我鼻炎
但是现在马上就要到夏天了
我的鼻炎越来越好了
下周我还要去录歌呢
我最近有很多要录的东西
你们之后会慢慢的听到
我的日程已经排到了下下周的周三
下周的周三之前
工具人她们都约不上我了
哈
那我看看这个小星星说什么
瞳瞳今天太棒了还有工具人们夸
都可以夸
谢谢小星星们
抱抱抱抱抱抱抱抱
抱抱抱抱抱抱
喂
好这边的也抱抱这边的过来抱抱喂
还有这边的
好
今天晚上就把你们都放到麻袋里面扛
走
哎今天坏女人不在家呀小星星们
今天坏女人不在家
竟然只有我了
所以坏女人
被我关起来了
之后再也不会回来了
你们只能喜欢我一个
下次直播
你们想我们周二见面好不好
我们周二见面好不好
我跟你们商量一下我们周二见好不好
我本来想明天晚上跟你们见
但是我明天晚上又约了声乐课
因为我周三要录歌
周二见好吗
好那我们说好了周二晚上
周二晚上明天见
我本来想明天跟大家见
但明天晚上
声乐老师只有明天晚上有时间
我就只能把声乐课给挪到
明天晚上了
然后星期一的
星期一好像星期一要录物料
然后也是排满了
然后排下去的话好像就是周二晚上
可以
明早见天天见
那我们梦里见吧
梦里见就这么愉快的预定了好吗
拉钩哦周二要见哦
周二来看我哦
拉钩
声乐课直播之后可以问问声乐老师
我可以去问问她你们想看的话
啊拉钩伸手伸手
快梦里见
好
好我看啊
这一地的小星星呀哈哈
麻袋你们看到了吗
皇帝的麻袋只有聪明人才能看到
喂
哈
21万多的小星星
我带走喽没有人要吧
那我全都拿走了
嘿嘿嘿嘿嘿
哈哈你们不会以为我要走了吧
哈哈哈哈哈
我骗你们的
我们再聊会
才八点
什么这是捡瓶子
没有哦我刚把你们放到外面去了
你们现在只能在外面看我了
这都是小星星们
你要闹了
我还想再多跟你们待一会
因为现在才8点
哈哈哈
那这样的话
大家可能嗯
这个练舞是因为工具人
她们真的做了很长的时间
所以我想
让大家好好的看一下
让大家好好看一下这个练舞室
然后大家也可以
给这个练舞室提一点小小的建议
如果大家有什么装饰上的呀
或者说你们想之后看星瞳
在这个练舞室
跳什么样的舞蹈
做什么样的事情
都可以在评论里或者是私信给工具人
这个练舞是留给你们好吗
你们可以用这段时间好好的来看一下
她就包括我跟你们说的
练舞是一几个比较新颖的设计
包括灯光上之后有没有什么
你们想做的变化呀
都可以告诉我们
星瞳你太卑鄙了
小星星你们太卑鄙了
你们偷走了我的心
我现在除了你们什么都没有了
打你们
那我只能还是
把你们装到麻袋里带走了
这次我真的走了
这我真的走了
走了 mua
再来嘿
哎呦一麻袋哈哈
呜
又一麻袋
不再疯狂把心放
好女儿已经睡了
现在只剩下我了
你们想跟我玩一场危险的游戏吗
快睡吧
嗯好羞耻啊
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳