哈喽大家好
哈哈你们都来了吗
我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们我可想死你们了
mua你们有没有想我呀
我没有迟到
现在是北京时间
2022年2月10日的8点整
你的表不准
谁迟到了
过年好过年好呀小星星们
过年好恭喜发财
一个假期没见了有没有想我呀
想我就说想我别不好意思来说吧
说吧
好好好
谢谢刚才小星星们给我上的舰长
谢谢谢谢你们
然后呢
你们看我的手里有什么
你们看我的手里是什么
没有想我
我本来还想给你们点好东西
你看你看我手里是什么
看是什么
是什么
红包你们看不见吗
红包
那难怪了
这是只有聪明的人才能看见的红包
皇帝的红包
那我现在要给你们发红包了
快点祝我过年好
快快祝我过年好
现在就开始祝我过年好
今天就知道那些嗯
乱七八糟的东西
快祝我过年好
祝我过年好
新年快乐你看
这么多小星星祝我新年快乐
那好我开始分了啊
这个给你红包
这给你好
那个小星星站那么远你过来
给你给你
都祝我新年好了那肯定得给红包的吧
这给你好这给你
都分到没有啊
大家都分到了吧
好该我了红包
该我了我们先坐下
站着太累了
好来红包该你们了
快点
你怎么不认账
我不认账呀
刚刚都拿了我的红包了
现在该你们了
你们就在那个弹幕上抽红包是吧
然后也不给我
嘿嘿好吧
那就算了
谢谢谢谢
小星星们的舰长那我就当收到了红包
然后我刚跟你们开玩笑的
其实呢我是想问你们要个 mua
好
实在不行给我个 mua 吧来轻轻抵红包
来
快点
轻轻抵红包
听这听这
呀快快快
嗯这边也要
这个呢
在一些国家是一种见面的仪式
所以这就相当于我们
年后第一次见面的见面礼
听不到啊那没办法了
我已经说了就是轻轻抵红包
哈哈哇
我们现在直播间的这个红包也很应急
大家可以抢抢红包
谁说已经过完年了
没到元宵节那就不算过完年了
所以说呢
星瞳要跟小星星们一起
一直到过完年
过完年是元宵节才算过完年好不好
不合理法
怎么不合理法大家都是小星星
瞳瞳新年好
可想死你了我也想死你们了小星星们
mua 哈哈
好我来抱金币
呃不用这么客气不用这么客气
大家太客气了
我就是随便说说
这么客气
大头大头
星瞳过完年刚来就说我头大
那我要走了那我可要走了
哪个女孩子刚过完年
跟你们一个多星期没见
上来就想听你们说
啊头好大这主播真是一个大头
那我可不喜欢
你们知道为什么自己没有对象吗
一个女孩子一个多星期没有见你
你来见她第一面说啊啊
大头青铜
好好反省一下对不对
好好反省一下
下雨不愁
那你们自己把伞打好了
万一今天什么时候下雨了那
嗯我怕你们淋到
好了好了好了好了
我知道呢
今天有很多第一次来看星瞳直播的小
星星大家不要互相给吓到了好吗
那现在小星星们你们跟我说说
你们跟我说说
你们假期都去干什么了呀
你们说说看
马大魔
马大魔是什么名字
马口魔还挺好听的马大魔就不好听喽
谢谢舰长
谢谢小星星们
今天
大家都够热情的
我坐在这里
都感觉你们的热情要溢出屏幕了
我看到一个表情包
你肚子上肉都炸出来了
肚子上哪有肉
脸也胖了
我哪胖了我胖了吗
我胖了吗
真的假的
真的吗
还行吧
你
没有吧你看
我觉得没有你看
这里也是尖尖的没有长肉
不信你看
不好说没有长肉啊
哪里长肉了我不相信你们说的话了
胖了
我我只有这样才会变胖就是
就这样嘟起嘴来
你可能看到的是我嘟起嘴来的
图片我的照片
所以说呢
你们要不信谣不传染
虽然我假期也吃了很多好吃的
之前有小星星私信跟我说说
希望星瞳不要太注意
直播的环节流畅度
多和小星星们聊聊天
就多聊一点其实也没关系的
你们觉得呢
然后假期里空闲的时间啊
就是我去看其她人直播的时候
其实我也想了一下
好像我直播的时候确实有些地方
做的没有很好
就是有的时候可能我聊天聊天我就想
嗯
小星星们跟我聊这么长时间
会不会想看点其她的事情
比如说想看我唱歌跳个舞啊
这样子但是呢
小星星们竟然都跟我说了
我也愿意为小星星们做出改变
怎么样
那有什么好玩的事情或者问题
你们都可以打在弹幕上
星瞳当然愿意跟你们聊天了
就是你们有的时候发的那种鱼钩啊
有点不好回
就聊就聊那我偏聊哼
什么主播美颜开关一下我没开美颜
是开美颜了
我没开美颜我是
我我我是真实的
我就长这样
不是星瞳胖了
是星瞳在我们心里的分量变重了
谢谢你们真会说呀
这么能说会道怎么还这么多人
在我的这个
评论区里面相亲呀
没事今天晚一点我就给你们
好好的配对一下
是这样的
今天呢
星瞳这场直播就是以杂谈为主
跟大家大聊特聊
那趁你们发弹幕的时间
星瞳就要先跟大家说说
星瞳都去干嘛了我知道你们想问
那咱们上次直播是什么时候
上次直播
上次直播是28号你们忘了没有
嘿嘿
你们知道吗
我现在要在你们发的
一堆的抽奖的弹幕里面找到
精准的找到你们给我发的消息
哼啊
进同学约会去了
你们说什么就是什么
上次咱们直播是28号你才看直播
你你的名字都是我的
什么你行宠你说你才看我直播
好啦
我上次直播呢是28号
然后播完以后我在家宅了两天
就看了看翻啊什么的
我就打电话给工具人
申请了一些红包封面
你们记不记得
你们有没有抢青铜的红包封面呀
主播是不是去植发了
我头发本来就很多我又不是工具人
我怎么会没有头发
当时工具人
工具人她们就是很多
现在已经开始戴假发了
青铜上春晚了
青铜也想去呀但是
我知道你们要说什么
我上次31号看完春晚以后
晚上我回去
一看手机
我就看到好多小星星在评论区说
星头上春晚了
我还在想
我我我去哪了
你们就说我像贾玲老师
我今天还准备了一个贾玲是
贾玲老师的视频给你们看
一会我就给你们看
都怪你们
那这说明
说明小裁缝给我做的衣服还挺成功的
你看又像肯德基宅急送又像贾玲老师
这说明什么
这说明我今年
要当谐星的愿望一定会实现的
这是一个好兆头你们知道吗
以后你们不准叫我叫小眉笔了
你们要叫我小福星好
现在开始就叫我星小福星
呃星小福星同小福星怎么样
百变星统
哼好
就当你们说的对
然后呢红包封面之后我就去把六六
从那个狗咖接回来了
你们知道吗
就是66她在狗咖
跟那个别的狗待在一起时间太长了
她都不会说人话了
她就只会汪汪汪的叫
我都听不懂她在说啥
就之前66
我不是跟你们说
我把她送去狗咖打工了吗
过年要花她去年在狗咖赚的钱
你们为什么打问号
你们家的狗也不会说人话吗
不行你得教她
你教你教你们家狗说人话
说不定哪天她就学会了
你她学会了她才能跟你一块说话
这样你才不会孤单了
你会你会说人话你当然会了
我看你在弹幕上在这里
打字你肯定会说人话
嘿嘿嘿
你在这里说什么有能耐的
不过66被我送回去了
因为她想念那个狗卡里的修沟了
所以我就把她给送回去了
你们想见66吗
那之后有机会我带她跟你们见一面吧
不知道什么时候了
等她什么时候不想念狗卡里的修沟
我再带她跟你们见面
青铜姐姐喜欢后宫翻吗
为什么我在年后第一次回来直播
就会有小星星问我这种问题
我觉得有点怪怪的
啊但是我们直播间有很多小星星
应该喜欢
你可以请教一下她们
因为我看她们在那个
征婚的那个评论下面发了很多
好了然后呢我继续给你们顺一下
30号呢
先同桌了拜年五三十1号就除夕了吗
然后除夕深圳城里不能放烟花
你们有没有放烟花
难道不是吗我说的有什么不对
喜欢你看上面有小星星说喜欢
有小星星想骗我
但是肯定有小星星会说实话
谢谢你光顾我的童公主
这句话是这么这么唱
这么唱吗
应该是吧不让放
所以所以在上次直播的时候
我才会带小星星们
提前在观星台
来点一串泡着
大家一起放一放
这样才有过年的感觉对不对
因为深圳城里也不能放吗
但是
我带着六六去那个
去云之彼端放了可以放烟花
你们在那边应该也可以看到很多的烟
花
观星台不是大猩猩的星
是星瞳的星
然后我大年初一走亲戚因为
星瞳没有亲戚
你们走亲戚没
星瞳没有亲戚我就只能带着六六去
留在深圳的工具人家里拜年
然后她们那
几个留在深圳的工具人就一起在打麻
将
我还回以前的游戏里
给同事拜年了
为什么打问号
可怜
因为
因为我我我的妈妈是
妈呀我的爸爸是优异
所以说我没法给她们拜年
我只能去工具人家里拜年了
没办法就是这样子的
小橘子她们都各回各珈乐
云悠悠老家在上海
她就回上海了
所以
过年我就只能和六六一起
嘿嘿
什么梁也一黑了开始梁也一黑了
你大过年的不得稍微寒暄一下吗
我回那个游戏里面也没有跟
呃也不是必须是
跟那个付晓光和工商友拜年呀
难道你过年回家没有
被拉着去给各种亲戚家拜年吗
你们肯定有趣
孤寡老人星瞳
哈哈哈
我也想去其她人家里玩
但是其她人都不在深圳啊
她们很多都在上海啊北京啊
然后很多朋友她们都不在深圳
你们知道吗
深圳过年的时候就变成了一座空城
然后就马路上都没什么人了
你们会不会说敬酒词
来我家吧神童
那你要问问你
前后左右的小星星愿不愿意
青铜不擅长那个青铜只会说
呃我不会说那个什么
劲酒瓷但是我会说
来我先干了
我先干了
拒绝酒桌文化
当然拒绝酒桌文化
就你平时呢
在职场里面当然是
能不喝酒就不喝
但是你过年嘛你得开心一点
你就说来我先干了
我教你你就这样你就说呃
雪花不飘我不飘我先干了
这样大家都会高看你一眼
反转了星瞳喝的是肥宅快乐水
星瞳喝的是肥宅快乐水
因为你们老是说我是小胖妞
你们说我肥了
那我当当
我当当肥宅怎么了
你们难道不喜欢喝吗
大家大家不是老是说说你们
喜欢喝口乐
之前你们跟我说的
喜欢喝
可口还是百事
你这个隐藏问题我要是回了你
那我就是笨蛋
但是我可以问问你们
你们喜欢喝口乐还是百事
我发现了一个技巧
就是当这个问题
你不确定她到底是不是
嗯钓鱼的时候
你就可以问回去
就比如说现在我就可以问你们
你们喜欢喝百事还是可口
其实我觉得没有什么太大区别
有什么区别吗
差不多吧
你们不要说那么难听
我看已经开始大家相互攻击了
你们不要这样
我的本意不是如此
但是我感觉我没歇几天跟你们讲
就是我初三就去北京了北京超级冷
还特别干
就她跟深圳很不一样深圳是那种
很潮湿吗
但北京就很干燥
我感觉我的那个脸第一天就开始起皮
啊什么需要焊工厂
我跟你们讲
有好多工具人现在还没有返工呢
好多人还没有回来
我感觉这是
这么长时间以来
我见过工具人最少的一次
谢谢谢谢小星星的
呃这个是什么来着提读
谢谢谢谢小星星开心
我感觉我
过完年回来以后我就要从
认认识 b 站的礼物开始学起
就跟大家从开机开始学起一样
扣工资但是现在
嗯有很多工具人在先年假吗
其实也不是
她们故意不来的这样子
我初三去北京
你们怎么不问我去北京干嘛呀
你们怎么还在聊那个什么呃
百事和可口的话题
就是个口乐
大家喜欢喝什么就喝什么没关系的
喝口乐还要吵
那真的是
什么都能吵起来
都行小星星们无论喝什么都可以
你只要你愿意
你喝汽油都行但是最好不要喝汽油
感觉喝汽油有点不是很安全嗯
我去北京我去北京
因为去冰场吗
我那天当天落地北京就去冰场了
因为之前疫情的时候
好久没有见到老师了
正好初三的时候老师都回来了
你们知不知道就有很多人花样滑冰
她们上冰之前
都是要进行训练的
你们知道她们要学什么样的舞种吗
你们不喜欢闻那个汽油的味道吗
星瞳就很喜欢
星瞳喜欢闻汽油的味道
还有停车场的味道
就停车场里她有一种那种
汽油的味道就很好闻
还有
书
还有新书翻开星瞳就会
嗯好香啊
就各种各样的味道也很好闻
还有什么
还有那种油漆的味道也挺好闻的
你们不会有这种这种喜欢的事情吗
中药房的味道也很好闻我也觉得
什么机器人我不是机器人
我是机器人的话
那岂不是就是你喜欢机器人
瞳瞳学滑冰摔的好惨
我没有都是你们自己在那里给我
p 图你们 p 图你们 p
我在那个冰上摔了一个大窟窿
我根本就没有
你们从哪搞的这些小道消息
每天就在那里给我传谣言
我告诉你们吧
就是花样滑冰在上边之前
都是要进行芭蕾训练的
大家要学芭蕾然后还有人会学国标
你们有没有看最近的冬奥项目啊
大家应该有看冬奥会吧
冬奥会你们看没看冬奥会
陈谣言的人有难了
但是我发现小星星们很喜欢这样
只要你们喜欢呢
不要传的太离谱就不要传什么呃
不要传那种特别离谱的
我其实都能接受
好吧看冰球我也看了
开幕式也很好看
开幕式真的很好看
你们有没有
看到开幕式后面有很多那种
就是各个国家
然后进场的时候
后面会站很多的小哥哥小姐姐
在那里热烈欢迎
就这样哦哦哦
我觉得她们特别有劲
因为她们从头到尾跳了两个多小时
体能真的是太牛了
星瞳就不咋行
你们有没有喜欢的冬奥选手呀
有吗
开炒这碗里算开炒
难道
冬奥会不是一个全民都在看的东西吗
小星星们肯定都看了对不对
难道会有人不关注冬奥会吗
所以这哪里算关
这哪里算开场
这明明是就是大家都应该关注的事情
因为这个叫国家大事
不认识你们不咋看星瞳
星瞳不是选手
星瞳还不配
星瞳超级不配
哦我刚刚有看到小星星有发
就是星瞳
其实喜欢的冬奥选手有超级超级多
我都数不过来了
但是嗯
我刚看到有小星星说谷爱玲
我也很喜欢谷爱玲
你们有没有看她
昨天吧就是2月8号前天
2月8号那场比赛你们看没看
2月8号那场比赛
就是那场比赛叫什么
自由是滑雪大跳台
对自由是滑雪大跳台是一个决赛
你们看了
我知道你们看了
然后她真的是超级巧你们知道吗就
比赛之前可能有很多人说
她可能滑不好
但是她居然拿了冠军
我觉得好强
因为为什么新统会关注到她是因为
520其实跟星同差不多大
星同18然后520也跟我差不多
然后如果是星同的话我就想
如果我要做一件什么样的事情
然后一直一直有人说
一直一直有人说
你肯定做不好这件事情
我可能就真的做不好这件事了
就会超级超级紧张
你们有没有
你们有没有遇到过这种经历
就是
比如说啊
你本来准备的好好的你要考试了
但是考试的时候你一紧张
你就真的不行了
你们有过这样的经历吗
38离婚带俩娃
你们不要因为你们
你们自己的年琳是40岁
你们就每一天在这里说我38岁
那我可不承认
我不承认谁38岁
我18岁
不要因为我38岁跟你们比较搭配
你们就要说我38岁
但是呢
第一次来星瞳直播间的小星星们
我告诉你们哦
现在这个直播间里的小星星都是40岁
你看都是40岁
全都是
然后所以呢
我觉得就是像参加冬奥会的运动员们
为什么小星星们
包括很多很多的人会喜欢她们
肯定不仅仅是因为她们得了冠军
而是因为我觉得
她们在无形中会给我们这种普通人
传达力量
就一种自信的力量对不对
所以说你们也要自信起来
你们自信的第一点呢
就是不要天天在直播间说
我喜欢的主播今年38岁
离婚带两个孩子
她的第一重点放在孩子身上
第二重点放在老
公身上
第三个重点才是我们直播间的
小星星们
你们学会了吗
什么
浑身充满了力量
自信有什么不好
小星星们你们不要觉得自信不好
我觉得自信是一个特别难得的事情
自信有什么不好
如果你是一个自信的人
就算你在过着平凡的人生
那我觉得是一件很值得骄傲的事情
就像星瞳一样
虽然星瞳感觉有的时候不怎么自信
但是
确实自信是一种
特别好的品质
不行不行吗
那你们说怎么样比较好
你们一直在发
你们一直在发普信这个词
为什么呢
是因为你们觉得这样不好吗
那我现在就告诉大家
就是虽然你们在吊我
但是我还是要告诉大家
希望你们都能做自信的人
自信有力量的人好吗
好那接下来呢
哦我还要说就是
除了古Ellen之外我还看了其她的
你们有没有看短道速滑
短道速滑你们有没有看星瞳
在我心里你就是最强的啊
你才是你自己的神
小先生们
你们都要相信自己
云悠悠暂时并列
嗯
嗯好吧
云悠悠你你对她了解多少呢
云悠悠
我好不甘心
为什么就是
你们都没有跟云悠悠面对面说过话
你们就把她跟我并列
我不是说云悠悠不好啊我只是说
我觉得我明明跟你们更熟一点吧
明明是我先来的
我觉得
我要往前排一下
好的
我非常的大度
并列就并列吧好
我刚才问你们有没有看短刀速滑
你们还没回我
谢谢小星星的舰长
啊你们竟然知道我在说什么
那你们也应该知道你们要回我什么
好我马上给你们科普这种滑法
既然你们不想跟我聊短刀速滑
但是我偏偏要跟你们聊
因为呢星瞳就是这样的任性
因为我准备了视频要给你们看
我准备了一个兔子战术的视频
你们知不知道
兔子战术
就是任子威是一个短刀速滑的选手
然后任子威呢
她在前两天三天内得了两个金牌
所以我一定要跟你们说一下兔子战术
我给你们看看好了
好
哈喽
懒狗给大家放一下任子威的厉害视频
好大家一起来看
下面是我们短刀速滑的比赛
大家现在
可能还没有在我们的画面里面
看到任子威
但是马上我们的中国选手就要
突出重围了
大家拭目以待一下好
三二一出现了出现了
人死畏嘟嘟嘟嘟她就滑出去了
你们看
大家看到了吗
这个就叫兔子战术
哈
解说星瞳
你们在说什么
我看不懂你们在说什么
如果呢你们要在直播间
说一些我看不懂的东西
那你们要告诉我这个是什么意思
要不然星瞳不知道这个东西该不该说
好吗
给大家介绍一下什么叫兔子战术
兔子战术呢就是趁大家
还没有反应过来的时候
就嘟嘟嘟嘟嘟这样往前滑
然后套别人一圈
套别人一圈
然后这样呢
呃呃那个其她人就扒拉不到她了
就是这样子的
你也不懂
你看有很多小星星
自己互相都听不懂你们在说什么了
对吧所以大家呢
可以说一点星瞳听得懂的话
真的才知道怎么回你不对
就其实兔子战术她就是一个套圈战术
对她是一个套圈战术
就是她提前套别人一圈
然后但这个很难
这个需要比如说任祖威
她就需要特别特别强的那种体能
才能支撑下来
所以我觉得真的很强
你们不懂所以说给大家Ellen一下吗
就是大家可以多去看看冬奥会
如果你们近期没有什么
不知道可以看什么东西
或者是有点惊慌的话
真的可以去关注一下冬奥会
冬奥会还是很好看的
更听不懂了啊
我看到有小星星说心动19号要去解说
你们肯定想知道这个事情对不对
其实我也很紧张
所以我都不知道怎么跟你们讲
但是我觉得
有这个机会还是要试一下对吧
就是可能有些小星星还不知道
嗯星瞳将在
19号在腾讯体育
还有腾讯视频
参加当天的双人华决赛的解说
那大家有时间的话可以去围观
我觉得这个机会很难得
所以说到时候
小星星们有什么祝福冬奥健儿的话
或者是想问到时候嘉宾的问题
我可以帮你们传达一下
如果到时候有合适的契机的话
然后我会发一个动态
大家可以把你们想说的都发在动态
下面我会替你们传达一下的好吗
我看得到
我看到小星星们都说星瞳你可以的
谢谢你们
谢谢你们给我力量
然后星瞳也要给你们力量
别别别别别别
被我打倒没有
那被我打倒以后呢
就要接收到我的力量别别别别别别别
瞳瞳别发病就行难道在
你们心里我是这样的吗
在你们心里我就是
我就是这样的吗
主要是到时候真的会有很多
比如说体育界的大佬啊
如果在演播厅或者其她地方遇到
我就可以帮大家问问
青铜其实就有很好奇的话题
比如说花样滑冰这个事情
我就觉得双人滑
一般都是一个男孩子和一个女
女孩子就大家组成一对卡跑来进行
滑冰吗然后我就很好奇是
双人滑的选手都会最后在一起吗
然后感觉好多人都在 ccp 的样子
所以我也想到时候来问问
庞青老师和佟健老师
啊让我看看小星星们发了什么 ic
让我看看哦
加油你一定可以的不要慌
要记得帮主别抱狗
啊我我上次已经答应大珈乐
就是我要少说梗
谢谢大家谢谢大家把我推到了 number 饭
谢谢你们
嗯
就怎么说呢就是我真的很好奇这个
可能我的表述有点
是这样就是除了
就是不是在解说当中我可以提前问
比如说我在场下的时候啊
什么的我就可以问
因为我和两位老师也是经常见面吗
之前也是经常见面
是这样子的
主要是我之前还看到
也看到很多人会有这种疑问
不合理法
什么八卦女
我只是举个例子啊
不是说我到时候一定要问
然后
我我刚才说 cp 那个不是说星瞳是 cp 粉
就只是说我举个例子
因为 cp 她本身就是搭档的意思
大家如果
学英语的话肯定是知道的对吧
哦其她的我就有点不清楚了
我只能帮大家问
一下关于华华的事情
好那光顾着说我啦
小星星们
你们都开工了没有呀
你们都开工了吗
我等一下你们的
有些
小星星是不是第一次来看星瞳直播呀
小星星们第一次来看我直播的话
可能我有一些事情想跟你们说
就是星瞳
知道很多梗的意思
所以说如果你想
你是抱着一些比较恶意的态度
在这里钓鱼的话
那星瞳不会理你知道吗
而且主要是之前也跟大家说了
有一些梗已经用了很长时间了
比如说已经用了一年
或者是已经用了两年
这种梗的话就太老了
希望大家都可以善于学习
经常开辟一些新的梗
或者是比较健康的梗
这样的话星瞳会比较喜欢跟大家聊天
怎么样
嘿嘿嘿嘿
啊完了
我现在的笑声怎么变成了这样
奇怪的笑声
好那刚才问大家你们都开工了没有
让星瞳听听你们都开工了没有
应该开工了吧
嗯
耿元帅
先从确实比刚刚开始直播的时候
懂了很多很多的梗
但是呢我之前不是很会控制自己
就经常乱用
但是现在
我假期的时候就好好研究了一下
包括上次直播我也跟大家讲了
就是星瞳会好好限制一下自己
然后会比较深入去了解一下这些梗
不是说所有的梗都不好
但是有一些梗确实不适合用在直播间
或者是
或者是就是太频繁了
上次不是跟你们说过了吗对吧
星瞳什么时候开开过
星瞳不是
今天
今天就跟大家见面了吗
但是我大年初三就已经去北京
了我去北京见老师了
那大家公司开工的时候
会不会有什么开工仪式
就比如说像电影啊或者电视剧
她们开机前都会有个开机仪式一样
图个吉利
你们会有吗
让我看一下刚才有个 ic
小星星说什么
我看一下
星瞳怎么和以前不一样
怎么语气这么温柔
星瞳怎么跟以前不一样
那我以前是不是很凶
我以前很凶吗
我以前是不是太凶了对你们
所以我准备今年对你们好一点
要不然像我正常的时候你们就说星瞳
怎么今天这么温柔
这不知道的
还以为我每天在直播间虐待小星星
呢
好谢谢舰长
谢谢
那大家知不知道什么叫开工立式
开工立式你们知道是什么吗
开工立式
我知道大家可能不知道
就是在广东呢有这样的传统
在开工的第一天
领导要给下属派红包
红包呢也不会太大
一般都是比如说6块6毛6
或者8块8毛8这种比较吉利的数字
然后工具人她们刚回深圳的时候
就一大帮人围着我要红包
我
我就让她们把那个收款码都打开
然后
发了发了半天累死我了
啊我看一下
那个有一个红色的 ic
啊好的
写了一个小作文谢谢你
虽然我知道不是写给我的
但是呢还是谢谢你
呃
谢谢你就是给我开工也图了个吉利
就是开工立式
在我直播间发了一个开工立式吧谢谢
谢谢舰长
啊为什么大家在持续的抽红包好厉害
然后不过我也不是太亏
哈哈我也不是太亏
就是工具
人她们总是要听我掉钱了对不对
偶尔也是要给工具人们一点点
甜头尝尝
要不然工具人以后突然不干了怎么办
不过我也不亏
因为开工
律师除了领导要给下属派红包之外
已经结婚的人呢
也要给还没有结婚的人发红包
星瞳级
有很多很多已经结了婚的工具人
她们都给我包了好大的红包
好现在轮到小新新们了
你们不是都40多了吗
红包
来吧
已经结婚的要给我包红包了现在就来
来吧小星星们
每个人都四10了
现在就给我包红包
放到我手上我手在这
你就放到我手上就行
也没有太远吧就在这来吧
都40了四10了就是该该
包红包了快
啊哦还真的有这个
这什么来个红包
我收到了好多红包
还真的有这个表情包啊我都不知道
可能是因为我春节的时候没有播
这样我我我想想啊
我也不能跟大家保证吧但是
明年过年说不定可以春节先见一面
我随便说说的
可能工具人她们要两眼一黑了
谢谢谢谢大家的尊长啊
我知道你们40岁你们没有结婚
别装了你们都没结婚呢
四10了没结婚不要紧
等今天晚一点呢
星瞳的婚介所开门
就给大家介绍介绍
你们还不快点谢谢我啊
看我
新年第一次直播就给你们介绍对象
你们现在就谢谢我吧谢谢我
谢谢我妈
不要破房啊
大家不要破房
嘿嘿啊
等我的婚介所开门
我就给你们介绍对象了
放心吧这次一定给你们找到
谢谢你
你们真有礼貌是一群有礼貌的小星星
然后还有一个有意思的事情
你们知道吗
就是有人开工的时候会忘记电脑密码
然后每次呢
节后坐在电脑前面的时候都要想哎
我是干什么的来着
我是做什么工作的来着
前几天我就看到有人发
说上班拼车的时候
就遇到了一个妹子
然后那个妹子在车上想
想了10分钟的电脑密码都没有想起来
最后百度了一下就把那个电脑
给格式化复原了
你们有没有遇到过这种事情
我自己是吧
我自己我自己
嗯我记得电脑密码
但是有很多人没有
就是她们不记得了
但是我有一个小妙招可以教给你们
就是小星星们
如果遇到了这样的事情的话
你们可以用一张便利贴
就把自己的电脑密码写在上面
然后贴在你的电脑上
我聪明吧
这样呢
就如果你忘记了你一看你就知道哦
我的电脑密码是
然后就输入你就可以开始工作了
那那为什么要设密码嗯
你问的对哦
那为什么要设密码
啊那你们的电脑为什么要设密码
你们电脑有什么见不得人的东西吗
那那我建议大家就可以不用设密码
就如果你电脑上
如果
你不是不敢让别人看你的电脑的话
其实可以不用设密码
对不对
嗯好
没错就是这样子
就是解决方式
就是你的电脑可以不用设密码
瞳瞳能解释一下你唱的光年之外吗
声乐课真的有在上吗
没有呢现在声乐老师就是给我远程
稍微指导一下
因为她过年还没有回来
嗯
这个这个已经是很早之前录的了
我跟那个时候的我正式切歌
我现在唱的比那个时候要好
你害怕别人知道你在抽红包
抽红包有什么不好我也喜欢抽红包
抽红包挺好的
哈哈哈童子来一首
来一首
嗯
行呀那你们说来一首就来一首吧
那我带你们去电视那边走
我们去电视那边好了
跟我走
小星星们是不是很久都没有见过
这个地方了呢
哼
哼哼
来吧
来一首
我准备好了
相遇是种奇迹
漫漫夜空里
听见心跳的声音
伴奏可以大一点
小星星们
我知道大家
在过年期间还是
还是一起给我完成了这个视频
所以今天呢就想唱给大家听一下
然后本来是要加一个单纯的伴奏的
但是我还是想让大家
看一下这个视频
因为是小星星们一起做的
谢谢你们谢谢你们
因为星瞳听不到伴奏所以说
我是跟着字幕唱的
哈哈哈
声音有点小好
谢谢大家
谢谢你们的监长
不过呢这首歌我又好好的学了一下
星瞳能聊一下哦
我知道你们想听我说什么
那个一会我会说好吗
那谢谢小星星们都对我这么好
那大过大过年的对吧
大过节还给我做视频
还来看我发动态
那发给家里人Ellen我
那大家有没有发现
我最近的这个鼻炎有所好转
那我刚刚唱歌的时候也发现
好像比之前稍微通透了一点
我觉得我鼻炎最严重的时候
就是在录那个
看板娘抽奖口令的时候
那个时候一个
鼻孔也不通气
就感觉说话的时候要憋坏了
然后她们就说
小白毛的这个鼻炎怎么还没好
然后
刚才我们在那边坐的时间有点太长
了现在呢大家都站起来
你们现在都站起来
然后我带你们稍微运动一下通透是吧
做个鼻柿子
我今年确实做了好多次鼻柿子
因为前段时间
不是深圳这边又有疫情吗
然后青铜也做了
你们害怕吗
不要害怕
就是多喝酸真的不可怕
那最近吃的太多了
感觉要长出小肚子来了你们看
虽然也没有吧
还是有一点侧面能看出来
你看又长了点小肚子在这里
所以最近也有在家里好好的
来玩武力全开
所以
现在大家就站起来跟我一起跳舞吧
哈喽懒狗
打开我的武力全开
主要是最近武力全开出了几首新歌
我在家的时候也经常玩
那小星星们你们想不想看
要不要跟我一起
跳舞力全开
嗯当当
你们看这是什么
好那大家如果准备好了的话
你们快你们站起来没有
小星星你别躺下你躺在地上
你躺在地上你别躺下呀
你起来你起来呀
我们一起跳舞力全开了
可能有些小星星还没有看过我现场跳
舞那镜头
家里的空间就比较有限
我们就只能来一起跳几首舞的全开
这样子
大家站起来没有
那我们先来跳个你们想看什么
你们想看什么
我们跳一个我想一下
躺下看我跳
踩你
不行
我们跳个啥呢
我们先暖个场子好吧先跳一个小苹果
我们先暖个场子
先暖个场跳个小苹果
因为这个每年过年的时候都会被重新
翻出来
好我们先跳一个小苹果吧
大家这个很简单可以跟着一起跳
摘苹果啊
这个属于广场舞系列
所以大家可以跟我一起运动一下
快快
干起来没有你们
爱你永远不离不弃
主要是每次到过年的时候
这首歌都会被
推到前面来
然后这次正好就是在
在那个
武力全开前面
又来到了
这个歌真的还挺减肥的就是那种
你觉得她很简单
但是她还挺累
啊
我看到你们弹幕了
你不要以为我看不到
真铜炮了跳不动了
跳着呢
更加温暖你是我
我们先热个身
你们站起来没有嗯
你们站起来没
你不喜欢
过年不就是要有一点这种
就是退休的感觉吗啊好了结束了这个
过年就是要有一点退休的感觉
我想让你们找一点这个过年的感觉
好我们看一下多少分啊
五颗星你们看
即使是广场舞嗯
那你们想看什么你们说吧
我还学了点不一样的
你们要不要看
我最近学了中国武术
武术你们知道吧
功夫
功夫想不想看功夫
我找一下啊
给你们练功夫
你们要跟我学
好一个这卡拉永远 ok
好来了
你们知道这个动作叫什么吗
擦擦玻璃
运气
这是躲飞镖
你看她那个嘚瑟的样子像不像你们
砰砰咻
这个不土了吧
这个不土了你们还不喜欢
you
哈哈哈
这个图吗
你们也要学点武术
平时防身用
你站起来跟我学
哼哼
丢丢丢丢
这不是广场舞真的很
很累
你不信你站起来跟我跳
我以为你们喜欢呢
哎
差点没端上
哈
哎这怎么还打滚
都不打滚了
家里怎么会有特效呢
家里怎么会有这种特效呢
自己安慰自己
okay
我真的是减肥游戏
减肥游戏减肥游戏
确实
刚刚看到有人想看五娘
五娘上次本来
那个
上次什么时候都12月30号的时候
本来还想跳一下的
然后那天正好
但那天本来想跟
那个谁蛾子一跳一下的
我们我们那个跳个 sex 的
告诉大家有什么不好你们喜欢就好
你们喜欢是最重要的事情啊
那我们跳一个
我看啊跳
啊你们想看那种一点的是不是
就是现代一点这个吧
这个也是我过年的时候看到的一首
这个怎么样
这个你们应该喜欢这个吧
keeping up at the moment
要有人跟我一起跳就好了
你喜欢吗
这个动作还很可爱的
me check my chest my breath right quick
he ain't never even been impressed like this probably
why i got him wide on the set like zip
feel it fast the boys stop playing grab my
save it keep it pushing
while you beating running
pushing knowing you want all this door man
you jah now i let them make this hating i have you with me
all of my niggas saying youA-SOULt committed
realer than anybody you had them bready
all of the body added out
这个动作很喜欢像搓澡
哎这动作有点难的
好好
让大家离我近一点
我想跟大家聊会太累了
刚才连跳三个其实还是稍微有点
有点累
哦你们在说什么呢
你们不要以为我看不到我看不到弹幕
我全能看见
我才能看见
你们还想看吗
你们还想不想看
好我先我先休息一下
星瞳体力要加强真的吗
我我这个体力还要加强
我这个体力还要加强
哦真的假的那那
你见过谁的体力就是要比我更好一些
我可以去学一下
谢谢谢谢大家的
舰长但我可能真的是刚过完年
就吃的有点饱
然后呢本来
可能连着跳三个就稍微有点喘
有点喘是正常的
因为我
已经有一个多星期都没有上课了
主要是假期吃了很多东西
吃了什么
火锅烤肉什么都吃了
对就是瞳瞳过年吃太胖跳不动了
就是这样的啊
刚才小星星说什么让我看看
星瞳的小星星点亮啊好谢谢你谢谢
哦
喝开水没有
没有就是可能过年的时候吃的稍微
呃稍稍微有点多
然后等
最近再训练一下吧
因为最近也没怎么上体能体能课
体能课上的可能稍微少一点
然后
之后我会再好好上一下的
火锅好吃啊
火锅好吃我喜欢吃火锅
因为火锅适合冬天吃
冬天吃火锅暖暖的
你们不喜欢吃
您不喜欢吃啊
这下周年发福了
嗯那你们
你们你们想怎么说就怎么说吧
没关系
只要你们都在说你们自己
哈哈哈
哦最近其实还有很多有意思的事情
就还有一些是跟小星星们有关的
所以呢
我捡了几个想跟大家一起看一看
聊一聊怎么样
那我们就先去沙发那边
那沙发那边我喝口水正好喝口水
在这边你们稍微等我一下啊
妈稍微等我一下
好好
哎好小星星们哈哈哈
多喝热水
喝了一点
喝点啥喝了
现在喝水
我发现我真的特别喜欢吃冰的
就是就算是到了冬天
也是特别喜欢喝那种冰饮料
所以我刚才喝的是冰水
冰水好喝
就主要是热
就是尤其是刚跳完舞啊
或者是你刚说了很多很多话的时候
你就会感觉特别的嗯
就是会出汗嘛然后就想喝点
就有冰块的水
尤凯说我听不懂的话了
你看啊我现在就给你们记账
你们自己看一下是不是这样的
就是嗯
我每次在说什么的时候
你看大家就说星瞳
不要说那么多的梗
但是每当我每次说一个很正常的词
就比如说可能就是一种食物
或者是说
可能就是一个自然现象
再或者说
这个是一个我们每天都能看到的
比如说太阳东升西落
比如说那个什么呃海里有浪这种
就这种很简单的东西都会变成一个梗
所以你看
世间万物都可以变成梗
这个怎么能是星瞳
知道知道很多很多
刚刚对不对
嗯你看我是不是发现了滑点
哈哈哈
滑声发现了盲点
对吧
星瞳是不是也喜欢冷天吃冰激凌
其实星瞳特别喜欢那种就是
手恒的感觉
什么叫手恒的感觉呢就是
就是比如说现在的天气特别特别的冷
然后呢我就感觉
我就感觉我
我可能身体比较暖暖的
我就喜欢吃点冰的东西
然后这个时候我的身体里面也是
跟外面一样冷的
就这个就是手恒了
是不是有点哲学我说的这个
这种理论
就是我不知道你们能不能 get 到
就是这种感觉
就比如说你
冬天的时候觉得吃冰激凌很爽
我感觉就是因为你身体内外守恒了
对不对
这是平衡吗
对吧应该差不多吧
我也不知道啊我就是随便说的
就是
比如说夏天外面很热
但是呢你就很想泡澡
因为你泡了澡以后
你的身体也会变得很热
这个时候你就会觉得很舒服
对吧
对就是夏天的时候喜欢泡澡
也是一样的道理
我觉得差不多
啊这叫变温是吗
我也不知道
我看到我们
就是屏幕上有老中医跟我说
还是要吃点热的
谢谢大家
那大家还是要多喝热水
喝热水还是对身体有好处的
所以呢我刚才在说啥来着
我跟你们聊着聊着又忘了哦
我剪了几个视频想跟你们一起看一看
那我们先看第一个吧
先看一下第一个贾阿姨
哎
哈哈
你说那个视频呀
你说那个视频是这个样子的视频
因为最近啊我正在研究一些
最近的喜剧方法不
正在研究一些夸张的喜剧方法
里面有一些什么方言的反差呀
会出现一些
未来可能还会出现一些卡点的音效
所以说视频里那个人物啊
拍的可真是太好了
尤其是视频里那个婆婆
能给我们逗的都不行了哈哈
最近有些小星星啊就是
怎么说呢
就到处寻找我的行踪啊
就无论是我身在何方
反正呢她就是马上就可以找到我
并且发现我在什么地方
非常的厉害啊
所以我感觉这个事情已经瞒不住了
既然瞒不住的话那就
那就希望你们不要对我抱有敌意吧
就是这样
就是
啊
被你们发现了那我也没什么可瞒的
你们不要说出去这是我们之间的秘密
你们不要说出去
好吗答应我我们
我们呢都是同一个战线上的伙伴
你们不要说出去
你们说出去的话
那可能
那可能会给我造成一些麻烦
好啦是谁呀啊
谁每一天
嗯什么都不干
过节的期间就每天
在那里做一些奇怪的东西
什么嗯
星瞳星瞳就是就是星瞳就是贾玲老师
然后我过个年春晚
春晚我都没有完全看完
但是你们每天都在给我发啊
有照片为证有视频为证啊
怎么回事
是因为我方言说的不好吗
是不是因为我方言说的不好
我觉得我方言说的挺好的呀
你觉得我说的不好吗
我还看到有小星星说
说贾玲老师就算了
那你们一台晚会好歹说一个对吧
就我在里面是一个人
但是我看到有好多小星星还说
我是说相声的
老师就是来回的这个颠来倒肆的说
我总不能同时出现好几次吧
这也太离谱了对不对
啊但是呢我还是觉得
我不如我跟贾玲老师比还是差远了
虽然我也很想成为一个谐星
成为谐星有什么不好
不过小裁缝给我做那个衣服
真的很像就是了
不过小
裁缝因为这个事情很骄傲很自豪呢
上粤语
你们每天你们每天都在说
说那个什么嗯
星瞳
你永永远都不要在直播间再说粤语了
但是大家还是自称说熊星星啊
我是星瞳的熊星星
看来你们还是很想跟我背土刀楼的吗
我就会说一句粤语
星瞳头小小星星摆土豆楼
嗯
巨龙鸭水法国巨头
癫癫癫个捞仔
先同总义大家先先同总义大家吓
满意了吧
是不是非常的喜欢
非常的喜欢
新统宗已答一个
啊其实我最近还在学一些新的技能
你们应该知道我在学新的技能
那我们一起来看一下我最近在跟谁
学呢小心下面一起来看嗯
什么东西不能发送我大镜
什么都有可能发生两圈
闻大杏吻就行不用着急对对对对
今年的冬奥手机
大象没有问题
冲刺冲刺
没问题
哎哎赢了赢了
我的眼睛就是齿我告诉你们
不用赢了
你们学会了吗手机诞生了
我的眼睛就是纸
你不用看回放了不用看回放了
我们就有微弱的优势
她也是我们胜利了知道吗
大家有没有看大家有没有看
我觉得我也是个福将啊
我也是个福将了我也是个小福星了
我也是个小福星了怎么样
这是王萌老师的解说
你们有没有看动画
我最近在跟她学解说
不信我给你们讲一段我给你们讲一段
给你们讲一段
呃我最近在看冰球我给你们讲一段
冰球
好5号的哦
下面呢出现了一个红队和一个呃
白队那现在的球已经被白队打出去了
球球呢
球呢啊球球在
人群中找不到了
但是这不重要
因为她们已经一片混乱
现场呢呃红队和白卷牛仔在一起
这个守门员出不去
然后这个守门员非常的可怜
在这个门里出不去啊
把帽子薅下来了
两边都把帽子薅下来了
哦天呐
你又打在一起了
怎么在打架
裁判快来阻止一下
我拉起来了
好一个左勾拳
太可惜了
太可惜了我们来看一下动作回放
好的我们可以看到这个白队的
守门员已经被压趴下了
然后上来了
是把这个球对对方门酱的身下给掏了
球球呢
球到底有没有进
好球到这有没有近况呢
让我们一起来看一下我也没有看清
好现在出现了一个门里面的视角
我们可以看到一个跟守望先锋
相似的镜头
对对我们可以看到一个守望先锋相
相近的镜头
好球我还是没有找到球球在哪里
球在
呃
车不见了
但这不重要
好
好怎么样
怎么样大家是不是
大家是不是
觉得我解释的还不错
你看我能精准的在每一个
每一个画面都找到话说
这是第一步
你们知道冰球为什么可以打架吗
就是冰球她其实是一种那样的运动
就是如果你两边
就怎么说呢你两边
打完这场以后
你就可以一起打架
然后我之前了解说有的那个呃
冰球队伍啊
她会找一个替补
然后那个替补她可能打冰球不是很好
但是她打架特别厉害
她就会去打对面的那个呃
王牌
然后把她打趴下两个人一起下场
这样她们那个王牌就
离开了就离开下场了
就是这样
19号怎么办哈哈哈哈
我怎么会把我真正的实力告诉大家呢
当然是留一点点悬念
等大家到时候亲自去看啦
就是这样的
呃刚才那个不是一换一
刚才呢是三换一
是三个选手换了一个
对
那个她们打架是一换一就是这样子的
19号完了开始担心19号了
你们不要担心
我都不担心你们担心什么
你们到时候就放宽心来看我吧
19号就要毕业了
不会的放心吧
我知道你们可能
看了刚才那段解说有点害怕
但是呢你们要相信我
你们要相信星瞳
嗯会出乎大家的意料
要不然咱们请假吧不能请假不能请假
不能请假
19号丢大人啊19号换人好呀就换你
就刚才那个小星星19号就换你
你来你来
你来然后人家一看说
呃你你这长得也不是那个
呃跟星瞳一个次元的
你们好像有点跨次元
你找那个至少找一个次元的吧对不对
只是想你了想被爱了
哦这个突然有点说这种露骨的话
我有点不好意思接了
这咋接
好好好好嗯
你们早该被爱爱了
小星星们
因为一个星期多都没有见我了
所以你们想我对不对
那你们想我的话就跟我多聊聊天
我能看到的都会跟你们讲
小星星们也值得被爱啊
你们不要老觉得星瞳
没有直播就是不爱你们了
星瞳也想你们
只是你像现在工具人
她们有好多都没有回来吗
我刚刚好像说过一次了
但是我估计我
你们应该知道的
我怎么不在溜冰场呀
今天吗
今天不是说好要给大家一起直播吗
年前就说好了年嗯刚过
不是年前对年前就说好了
今天要跟大家一起
在这里
前两天去过溜冰场了
哦你们想看我滑冰对不对
你们催一下那个工具人
你们去暗示她们一下
说不定哪天就能在直播间滑了
主要是现在云之彼端
不是本来只能在云之彼端那边滑冰吗
那云之彼端现在都落雪
哒
哒啦哒啦哒啦你们看到我了吗
哈哈
嗯嗯我让工程人她们去处理了
大家不要担心
嗯工具人她们已经去处理了哦
那
之后呢我们刚才再看了两个是什么
一个是
我的解说对不对
还有一个是
还有一个是什么
就是大家说我长得很像贾玲老师对吗
主播迟到了一个小时
是呢刚迟到了一个小时对不起
但是现在呢我要出现了
那这样的话其实
星瞳还想感谢大家
就是最近呢有一个大事
对于星瞳来说的大事
是什么呢
那就是
星瞳
是什么呢
让我看大家在说什么
补播一个小时
如果如果允许的话当然是可以的
我也想多跟大家在一起聊一聊
啊
可能是可能是工具人她没有考虑到
让她们去处理一下吧
我们就不要担心这些事情了
因为星瞳也不是很懂
这样的话
让我跟大家一起说一下
我们接下来我要先感谢小星星们
是因为前两天的花花视频
然后过了百万的播放量
是星瞳第一个过百万播放量的视频
好耶好耶
谢谢大家
哈哈
星空也特别的喜欢
星空也特别喜欢那个视频
然后呢
我们就先一起来看一看这个视频吧
这个视频虽然大家都已经看过了
但是我们还是要一起再看一次来吧
这是放彩花
老师老师们
谢谢你们
大家看
这套衣服也很好看
这套衣服也很好看哦
我超喜欢这套衣服
但是没有带回深圳来
哦
那两天确实有点吃胖了你们看我的脸
是不是有点吃胖了哈哈
好看吗
我超级喜欢这套衣服的
但是我不能告诉你们我要什么时候
给你们看
你们可以猜猜
我特别喜欢这一段
你们知道吗
就是在
冰上的感觉和在陆地上是不一样的
你在冰上跳舞的时候
就是
冰上什么人都没有
你感觉这个地方只属于你
把兵场就像是一个小世界
谢谢小星星们
所以说星瞳这个视频能够百万播放呢
其实
最重要的还是要感谢我的小星星们
好耶谢谢你们小星星
谢谢你们
很有礼貌
为什么
大家都在这个视频下面说我很有礼貌
不过我还是
真的在评论区里面跳了一些
小星星们的评论
想跟大家读一读
然后谢谢我的小星星们一直在支持我
主要是
这也是星瞳的第一个过百万的视频
所以呢星瞳也很珍惜
好让我们来看看小星星们的评论吧
谢谢舰长
谢谢大家
我们来看一下
给大家读一下
嗯就是这个视频
不知道大家有没有印象
好我们来看一下小星星们都说什么
说我是从去年中秋开始看的星瞳
这是我看到她第一个上热门的视频
谢谢
谢谢你谢谢
很多小星星从很早之前就开始关注我
然后呢看到了我上上热门的视频谢谢
谢谢
然后然后
我就随便挑了几个然后给大家读一读
其实大家的我都看了
然后下一个是
同志出席了周四要跟休息性们炫耀了
没错我今天就要跟大家炫耀了
今天就跟大家炫耀
怎么样你们喜不喜欢
其实星瞳特别的骄傲
因为
毕竟是第一个100万的视频对不对
总是要总是要有进步的
但是呢
之后可能很久都不会有百万视频了
还是要跟大家好好的庆祝一下
下一个是什么呢
下一条是
恭喜最甜甜甜的星瞳
首个突破100万的播放量耶
这个
其实我看到有好多小星星发类似的
就是类似这种内容的视频
啊不是视频那个评论
但是我就挑了一条
呃挑了一条比较往上的
因为下面还有好多小星星发了
谢谢所有
就是所有支持星瞳的小星星了
谢谢你们
什么小星星没有用
小星星可有用了
不可以说你们自己没用
跟你们说了你们要做
自信的人好
下一个怎么会怪小星星呢
怎么回事
有一种老父亲看到女儿出息了的喜悦
所以小星星们
你们到底是想当老父亲还是想当
孩子你们每次叫我的称呼都不一样
我都不知道该给自己什么样的定位了
那你们说
我应该给自己什么样的定位呢
好下一个
下一个是呃
这是什么
1分34秒一个下落差点把冰面震碎
目测体重没个一两百
铅和压不住这种效果
红笔是不是背着我们偷偷吃零食了
嗯
没有没有没有吃零食哪吃了我可没吃
我我我都没有长胖你看你看我的脸
啊好了好了就这些了
总之呢谢谢所有小星星
也谢谢每天都来溜的小星星谢谢你们
好我们看看刚才小星星发了什么
刚才上面的爱心我读过没有
我上次下播以后发现
我我有好多爱心好像没有看到
就好可惜所以我这次就是读一下
你开工历史很多
19号期待大明星的表演啊
我会加油的
虽然也不是大明星
但是我还是会加油的
好那这样的话
我们是不是还有一个事情没有做
是什么呢
还有一个事情没有做是什么小星星们
什么
这什么
这什么相亲
是不是有很多小星星
走到现在就是为了相亲呀
你们不要把星星说那么难听吗
看到你 mua
这么早就想跟我骂是不是赶我走呀
是不是赶我走呀
其实我这两天啊观察了一下我发现
大家除了对星瞳特别的奔放之外
好像对其她的人都是特别的腼腆
所以呢今天我就帮帮你们
我的 ipad 呢
我的 ipad
让我来把我的 ipad 拿起来
我来派德
哎到哪去了哦在这
等一下我开一下机
好的那海流浪狗能帮我
哦好的我们翻到了这个动态
那今天呢给大家看一下
哈哈没想到吧哈哈哈
你们是不是没有想到
哦发了征婚会被我
会被我以这种方式
看看呢
是这样的小星星们本来呢
其实我
举办这个活动的目的本来很简单
就是想跟大家一起玩一下
啊没想到大家意外的认真
昨天我看的时候已经1,600多条评论了
就超级超级的认真
所以呢我昨天晚上就突然想
既然大家这么认真
那我也要认真的给大家配对才行
所以我今天
还有昨天晚上我就在努力的
努力的
就是想
所以我准备给你们认真的相一下亲
星瞳呢现在也认真了
今天我要帮你们
帮你们在直播间找到真爱
那让我们来看看
小星星们
让我们来一起看一下
好第一个小星星
呃
为什么为什么点赞期的会在第一个呢
我不是很懂这个评论区她有的时候啊
就你像热度的话她就会呃我不
我也不知道她是怎么排的
我们就按照这个顺序来看吧好吗
那第一个小星星
说
呃本人光属性龙族攻击3,000守备2,500
这个是游戏王是吗
这个是游戏王吗
啊我翻译一下
那应该可能
很多的那个小星星可能看不懂
我给你们翻译一下吧
这个浓度稍微有点高
给你们翻译一下
这个本人光属性就是说
她是一个月光族
然后龙族
龙族她可能真的是个龙
然后攻击3,000就是她月薪有3,000块钱
首备2,500就是房贷
每个月的房贷有2,500块钱
那其实就是攻击3,000
减去房贷2,500块钱以外
她每个月可以自己
支配的钱只有500块钱
然后可以融合青眼双爆裂龙
青眼白龙青眼白龙呃 blue s vital
drA-SOULn 然后跟青眼救济龙是这样然后呢
她和她的二弟同步征婚就是
呃都可以
这个是这个小星星给她翻译了一下
大概是这个样子的
因为
因为呢她她这个成分比较复杂
所以说
我觉得可以给她
嗯
可以给她
对啊哆啦共
哆啦共我刚忘了那个词怎么读了
我想想你们怎么
你们怎么什么都知道呀
这这不科学
这难道不是只有我会知道的事情吗
为什么你们也会知道
那我觉得
那我说的下一个你们可能也会知道吧
那你们来给她介绍对象
你们应该给她介绍的跟
我跟她介绍的是一个
你不知道吗
好
我给她推荐那个
呃另一张卡叫啥来着
黑魔岛少女
我建议给这个小星星叫星瞳嗯
这名字也不知道是怎么回事
就是给她推荐黑魔岛少女
然后呢
希望你跟黑魔导少女白头偕老
你可以去跟她联系一下
应该可以吧
奥特曼也可以
为什么是奥特曼
为什么不能是黑魔导
好下一个
下一个是一个女小星星
我们一起来看一下
女小星星是
她的名字叫笨蛋
嗯笨蛋
大家都喜欢笨蛋
然后她是一个女孩子
我就说我们这么多的熊小星星
你们就把词小星星给
给排列的这么往前
对不对
这个是词小星星
然后她是一个枝江的小星星
她喜欢我看一下我我总结一下
她喜欢玩3点 s 和 psp
喜欢玩这种掌上游戏机
然后会写诗
我也喜欢写诗
我上次有一个大作
我写诗就写了一个嗯
晚安其实还想睡
是一个经典大作
这个小星星呢
这个小星星
的择偶标准
性别不限
脾气好就可以
那其实
很多小星星都可以去试试看
很多小星星都会去试试看
所以说大家如果感兴趣的话可以去
跟笨蛋聊一聊
我也希望你们能多交点朋友
主要你看啊
有很多小星星她们写性别不限
并不是说她们想跟她做对象
而是说
交朋友的话其实都可以所以
大家可以就一起在这里交交朋友
这个小星星叫冯和肖子你为什么中间
你为什么肖和子中间没有你那个字
你是不是自己也不认识这个字念啥
博吗
这这个字念什么
我看一下哎这个是
这是热度呀我是按照热度来的
大家可以看一下不是按照时间
然后这个小星星是一个
主播跟我是一样的
这个小星星哦这个字念瑶是吧
瑶
哦逍遥子
然后这个小星星是个主播
跟我是一样的职业
然后喜欢看光影艺术
严肃文学和古典音乐
很很雅致的一个小星星
然后看星瞳的直播和切片
那说明是有点雅俗共赏
雅俗共赏的一个小星星
喜欢电子竞技
看一下她择偶标准吧
直接择偶标准喜欢身体纤弱娇小
说话柔声细语
但依然拥有来自内心的强大力量
喜欢这种类型的小星星哎
那我好像有知道
有有知道两个小星星
而不是两个小星星
我有知道
有人很适合
就是你知不知道
水树奈奈
史书奈奈
还有还有兵旗部我觉得她们
两个偶像都是那种
身材很娇小
但是有很巨大力量的那种偶像
所以我觉得
你可能也会喜欢她们
但是这个比较
这个择偶标准比较
玄学啊就是
没有什么太具体的
不过如果有跟她那个
爱好星瞳的小星星
也可以去跟她一起做朋友
好
我们来看一下
下一个是啊
这个小星星我昨天就看到过
这个小星星她是
她是就是她很长
她的这个
介绍特别的长就很认真
她是一个男生
然后在南京
e i 专业是什么专业 e i 是什么
一哀是我们看一下好长呀
不知道从何看起了太长了
呃这么长的介绍她喜欢打剧本杀
她喜欢打剧本杀
然后喜欢
旅行
喜欢看海贼王
最喜欢的角色是索隆和
沃尔提
怎么不喜欢
怎么怎么喜欢的跟我想的有点不一样
然后还有很多喜欢的张杰
大家可以看一下
啊我看不懂我们直接来看她的
择偶要求
25岁以下的女生
本科级以上160-175这个身高倒是还
身高倒是还蛮
满
15厘米的这个区间
长相6分即可这个满分是100分吗
长相的满分是100分还是10分
10分还是100分
那你们觉得我我几分
你们给我打分你们觉得我几分
啊呃放了张照片在动态可以看一眼
有51条评论这么多
51条评论
啊51条评论
发一张照片在动态可以看一眼
然后这个是什么
老老公里面有人叫老公
腋毛包邮不老公
男男小女小星星吗
是女孩子吗
呃
好像是男孩子下面
放了张照片啊我们看一下吧
怎么全都是美女
这不都是美女吗
都是美女
啊这个
这个这个就是这个小星星的照片
如果有女小星星的话
如果有女小星星的话可以就是
去联系她一下
尤其是南京的女小星星
如果你喜欢她的话
穿着一个黑色的丝袜我们看一下下面
你们看你们看
你们把人家都骚扰成什么样子了
你把人家都骚扰成什么样子了
人家都发那种置顶的
你可以试试光腿白袜子
你比泰森还牛感觉能一拳打死我
怎么这么多不守心得的小星星啊
我突然有点
我突然有点就是
有点觉得我举办这个
活动好像
好像
我举办
这个活动
我不知道是给谁举办的
我本来是
想给小男星星和小女星星举办的
但是现在
现在我我也
我也不知道
就是我们的小星星
我感觉我不了解你们
我不了解你们
我
你们有太多的
事情出乎我的意料
然后下一个啊
下一个小星星是水星男孩子女孩子
160体重是哦应该是女孩子吧
这个小星星呢
喜欢看哦
她是洛天依的粉丝
喜欢玩各种各样有意思的 go game
你你是女孩子吗
女孩子喜欢玩高 game 文字游戏
那其实这个小星星应该这个小词星星
应该是跟
很多的
男孩子应该有共同语言吧
你看啊你的这个爱好你喜欢
你喜欢这个你你看
主播然后玩
文字游戏然后喜欢碧蓝航线
哇本硕连读好厉害
就这种感觉应该这种感觉不缺人喜
欢吧这种会缺人喜欢吗
为什么你会单身
解释一下你为什么会单身
这是男男孩子是吧
哦男孩子呀
男孩子也挺好的
男孩子好呀男孩子
简单说就是20岁喜欢看书
呃
考研聊天会断断续续可以加个好友
可以如果
我也看不出来是男孩子还是女孩子啊
就是如果有喜欢的话
你们可以去跟她联系一下
因为你看她的这个择偶标准
人好就行了
人好就行了就基本上就是类似于活的
然后就是没有别的要求了
大家可以去跟她一起
交个朋友
我这个活动的初衷就是想让大家
在我的直播间
认识好朋友
交到朋友
下一个
曹操 1,867岁
我是曹贼
宁可我负天下人不可天下人负我
择偶标准大桥和小桥都可以
你喜欢俩
你这个我都没法去
我没法去给你
聊就你说你喜欢一个
我可以下次去天美的时候我去
我去问问
但你喜欢两个
我觉得我可能会被那个
呃孙策和周瑜打出来
您知道周瑜不是放火吗
就把那个火往我的脚底下扑扑扑
就这样放
然后我都活着走不出去
我活着我都走不出去那个大门
让我们看一下
还搁这征婚呢我操和点将军呢
12条回复就这曹操这么多人喜欢曹操
下一个
小轩
姓转是吧
你看见下面都有人威胁你了
你看见没有
你看青铜这要给你吊上了啊
看见没有
看哎
幸转哎
翻过去了
下一个小星星人家是正经找对象的
你看正经找对象说
这个小星星叫雪路
啊27岁平平淡淡才是真女孩子
她要找一个在济南工作的
开朗的女孩子
支持正常评论
性别可以不要卡着这么死吗
你好不行的
大家就是看
你看人家的择偶标准都是女孩子了
你还硬要去跟她说
性别可以卡的不要太死吗
那如果我是她我也会跟你说
你好不行的
我觉得这个小星星真的太有礼貌了
她说你好不行的
只要是其她的
你要遇到那种就是脾气差一点的
小星星可能就要说
说一些就是
反正你好不行的真的就是挺有礼貌的
下一个啊工伤雨神不想看
下一个这看不懂看不懂的就不看
呃这个要掉我是吧
下一个啊这个是一个小雌雄小雌雄
小雌星星
谢谢谢谢家长
谢谢你好
上面那两个不行的我们来看一下啊
这个小雌星星在座的小熊星星们啊
注意了注意了
小熊星星们注意了
这个小星星叫二妮
然后柏拉同事的爱情
这个人23岁然后有点呆
会注意穿搭
喜欢她尤克里里
闲的时候会画画
不喜欢吃猪肉
特别是带皮的
哦不喜欢吃带皮五花
然后如果是星瞳本人
能看上我的话就更好了嗯优点
这个这个算优点
这个小星星
我知道这个小星星单身的原因是这样
呃这个小齐星星呢
我分析一下你到现在还单身的原因啊
可能是
可能是你不大会总结自己的优点
你看你给自己总结的这个优点呢
其实其实比较正常
下面支持女粉丝女粉
哎呀手滑了哎呀手滑了
那你看人家还有征婚宣言
12345你不要在这处处来处去没个主
还不如带走我这只小老鼠
那大家喜欢的话
也可以就是把你们的征婚宣宣言
发在我们的弹幕上
镜头如果看到呢也会帮你征婚的
是不是有很多的小星星
没有来得及
啊你们是不是没有来得及发评论
下一个又是一个小磁星星
我这么多
小磁星星吗
我还以为我没什么小磁星星呢
没想到这么多
这个小磁星星叫棉花冰糕
她喜欢
喜欢守望先锋然后喜欢打日麻
喜欢
steam 喜欢玩 steam 和 ns
哎怎么没有人打 ps 4或者 ps 5
为什么没有人打 ps 或者 ps 5呢
啊小磁星星这时候都冒出来了哎
我有这么多小磁星星吗
你们是不是我怀疑啊
我怀疑我们在座的小星星们
小熊星星们
你们是不是把小磁星星们全部都点
点赞点上来了
哦真的吗
我不知道哎
因为我看大家都没啥发的
所以我就想问问你们
原来是这样
我们看看
下一个小星星叫最喜欢星瞳了呢
我看一下我给你配对一下啊
这可以展开
我还没展开哎呦
哎呦
看一下谈恋爱不重要
谈恋爱不重要主要是想
加好友
然后开麦会自闭打字是个话痨
所以说各位小星星们
你们如果都是这样的人的话
就大家也可以就是网上沟通一下
其实现在
网恋也挺普遍的
就星瞳呃认识一个工具人
然后这工具人呢
她就是呃网恋
网恋然后最后就结婚了
所以说小星星们也可以尝试一下
我觉得未尝不可
尤其是像这种小星星说嗯
开麦会自闭
打字是话痨的这种
你们可以互相了解一下怎么样
哈啊啊
呀减8,000是什么意思
什么叫减8,000
下一个小星星哎我给你配一下吧
我看一下这小星星应该嗯
刚才我记得还有一个
特别喜欢打游戏的小星星
那个南京的小星星
对不对
那个南京的小星星我觉得可以
或许你们可以认识一下
但是我不知道这个
这个妹子她在不在南京
不知道在不在
下一个
下一个小星星叫最喜欢星瞳了呢
看她
六
点开
这是什么178
然后这个小星星有一百一十五千克
你你你最好就是为了身体健康
还是稍微减一下肥
就主要是对身体比较好
然后母胎单身
母胎单身
由逛邮贴吧好多年
爱好广泛工作后正一一入坑
像星瞳这样就行
我看一下下面
看一下啊这个没有评论
这个没有评论
这是一个重量级小星星
但是呢
还是希望你能遇到那个喜欢你的人
但是你没有写征婚宣言
就是星瞳我的星瞳
星瞳我的星瞳
你们不可以
你们不可以在这里老是说星瞳
你们要跟我相亲吗要跟我相亲啊
哈哈哈
想跟我相亲的人太多了你们要排队
好我们看后面的
后面
啊哈哈啊哈哈
小星星好认真
这里有个程序员
这程序员昵称叫你在烦恼些什么
啊哈哈啊哈哈
嗯嗯就是有一些有一些评论呢
嗯你好不行的然后看看这个
程序员我985好厉害
在广州工作
哦刀塔正统
刀塔正统
哇好厉害呀
遇到困难摆大烂
熬到30家里相亲走一波
这个这个小星星呢
她
她喜欢打这种 cs 还有 word 三种游戏
大家我感觉你应该可以交到很多的
男小星星当朋友
我的小熊星星们
很多还是喜欢打这些游戏的
希望你之后回到深圳也可以一路顺风
然后下一个是
什么你们难道不知道吗
哈哈哈我上次
我上次不是给那个小企鹅队加油吗
但是她们没有赢
刀塔还是好玩呀刀塔可好玩了
下一个是守护最温柔的星瞳
主要是我喜欢看直播
但是呢我不会玩我就是喜欢看
哦你喜欢雨多甜光
雨多甜光好呀
这个小星星喜欢雨多甜光
然后呢她还喜欢看川端康城
川端康城的三本书
川端康城其实是一个文笔很
细腻的一个
作家但是好像
应该也有很多人川端康城的书
青铜很喜欢雪国
然后下面不接受后宫和一番其她有看
啊格罗兰多多别别
不喜欢后宫你喜欢化物语
这个小星星不喜欢后宫
你还喜欢化物语
那你其实
我不好说我不知道你在不在说反话
然后情书的话其实这个我也很喜欢
我喜欢
还有7号房的礼物我也看过这个
很感人
还有什么
后面的这些结果我没有看过
不可结缘徒增寂寞
择偶标准不结缘啊
这个小星星是不结缘的小星星
我还想跟你介绍一下呢
我还想给你介绍一下来着
啊还有好多呀我看一下
这么多
还有这么多小星星
你们你们之后想不想继续看
我就是给大家相亲
哈哈我不知道
你们能不能真的在我的直播间
找到对象
我也不清楚
但是呢
但是星瞳
星瞳其实是真的很希望你们能在
星瞳的直播间里可以找到
就是如果能找到你真正喜欢的人也好
如果找不到的话呢
星瞳也希望你们可以
嗯就是交个朋友怎么样
我也希望你们可以交个朋友
这样的话
之后我有机会再给你们继续找对象
好不好
但是真的还蛮多的
好多哦
哎我记得之前好像看过一个小星星
她说什么
呃自己的择偶标准是女孩子
然后那个女孩子要会 c 语言
然后她会写编程她编程的时候
她编程的时候呢她还要怎么说
就是她编程的时候
她还要这个女孩子编的代码写的不乱
要写的特别好
我忘了是哪个小星星我找不到了
就这两天看到的
我当时还想
那这样的话她肯定是找不到
她肯定是找不到那个心仪的女孩子了
那我先把我的这个 ipad 给放下
那其实刚才呢我知道小星星们就是在
又看到星瞳的时候都非常的紧张
其实今天刚才我们直播间的
这个状况星瞳也是第一次遇到
但是后面呢
星瞳会去看看到底是怎么回事
包括工具人员她们也会继续去
研究一下
研究一下就是好好来做一下复盘
给大家造成不好的体验了
对不起小星星们
之后呢我们会改进的
哼啊
希希望你们相信我
我没有要走
其实我还
有很多话想跟小小小星星们聊
就是在
很多小星星是在那个评论区
给星瞳发了她的那个
征婚宣言
其实也有小星星呢
她在私信里面
也有跟我说但是因为这两天太忙了
我害怕我私信回到一半
我就来不及回你们了
所以我就一直所有人都没有回
然后呃我跳了一个问题吧
就可以跟小星星们聊一下
然后这个问题就是
有一个
嗯男孩子跟我说说
呃瞳瞳你好春节家里人呢安排了介绍
一开始她不愿意相亲本来就喜欢单身
但是见面以后这个小星星就发现
她喜欢上了这个女孩子
就可能是一见钟情
就和她聊过一次
说
两个人年琳差一岁半可能不是很合适
就问星瞳怎么想
呃说啊不是不是呃
说到一半
嗯我给你们总结一下吧这个有点长
就大概是这个
她非常的喜欢跟她相亲的这个女孩子
但她们两个呢距离很远就是异地
那个女孩子有工作但是那个男孩子
快毕业了就是还在上学
她问
星瞳要怎么跟她聊天才能打开局面
见色起意
见色起意没有什么不好的
其实像很多小星星
第一次见星瞳的时候
不是也是对我一无所知
只是知道我长什么样子吗对吧
要
第一面她能吸引你无论是从什么地方
都是好的
因为我只有吸引了你你才会
接下来才想要来了解我的内在对吗
普信同
我又说我普信
普信有什么不好
我就是这样的我觉得自信挺好的
然后呢其实我的建议是
就如果你真的很喜欢她的话
你可以去跟她表达你对她的感情
如果她不喜欢你的话
那她就跟你明说嘛
就我不喜欢你
那你也不要就是两个人在
继续浪费时间
但如果呢她也对你有感觉
工作了没毕业有什么关系
就算是姐弟恋也没什么关系啊
其实我觉得这些都是小问题
而且你们只差了一岁半
现在
我看网上不是有很多人都异国恋吗
异地其实也不是什么太大的问题
对不对
好啦那这样的话呢
我要送给所有单身的小星星
还有已经找到对象的小星星们一首歌
这首歌希望你们在
自己的恋情中也可以有这个态度吧
这首歌的名字叫做对面的男孩看过来
是一首很热闹的歌哦
单身情歌
对面的男孩看过来看
要被我的样子吓坏
关个美颜过来
小七先生们快跟我一起唱
你看直播间你喜欢谁
你就跟她搭话
寂寞的女孩都往球拍左拍拍
为什么还是没有人来爱
无人问津真无奈
对面的男孩看过
我左看右看上看下看
原来每个女孩都不
她们的心事可真奇怪
原来每个女孩都不简单我想
拜
哎真奇怪
永远也猜不透小星星们在想什么
她们好像有的时候喜欢你
有的时候又没有那么喜欢
小星星们到底在想什么呢
小星星们会喜欢我吗
永远也猜不透小星星们在想什么
可以告诉我你在想什么吗
如果不可以的话
那你就猜我在想什么吧
嘿啊谢谢我的小星星们
如果你有遇到
你心动的女孩子或者男孩子的话
你一定要
告诉她
你要勇敢的告诉她她才会知道
知道吗还在上学的小星星们除外
上大学可以了
不可以早恋知道不知道
谢谢谢谢大家的礼物
谢谢
那
新年呢新气象
在新的一年里面
大家有没有立下什么小目标呢
我想想星瞳今天要做什么哦
嗯星瞳想了一些内容
你们也帮星瞳一起参谋一下
然后这些呢都是星瞳的新年愿望
啊等一下
哈喽懒狗
能帮我联系一下那个技术工具人吗
让她拿笔做一下笔记啊
好那我们就按照这个季节说吧好不好
因为我刚才也看到很多的小星星
嗯想让我聊一下万字迹就是万万嘛
然后我的第一个愿望其实就是
马上就要到春天了
我想在春天呢跟万万在一起联动一场
就春天一起联动一场
这个我们之前就说好了
之前也跟大家说过
本来是想在
呃年前的时候一起联动的
我还给万万准备了礼物
然后还想跟她一起唱飘雪
但是她一直
就没有机会来吗上次不是突然肠胃炎
然后其实万万毕业这个事情就是
她之前就跟我说过但是其实嗯
我们我们经常聊天吗所以说大家
也不要太担心
就旺旺可能会比较担心说万口祖啊
就是大家尤其是你知道
她前两天不是在直播间说要毕业了
然后就突然很多很多人去看她
她就跟我说
她说疼我要毕业了大家才来看我
我说不会我说大家都
最喜欢你了大家都很喜欢你的
不过其实
我无论万万做出什么样的选择
我都是相信她的
我觉得
小星星们也觉得吧就是万万是那种
到哪里都可以
顶天立地的人就是我觉得她不需要
她不需要别人担心
她是一个完全可以照顾好自己的人
然后
所以呢
我的春天的愿望就是跟万万一起
联动一场
好这个就是我春天的愿望了
然后
夏天
夏天要有泳装吧
会发光的
其实我觉得万万一直在发光呀
就有很多
嗯很多主播就是
我觉得真的有很多很多优秀的主播
大家都是山上发光的
就
不是说谁一定要比谁高一头
或者谁要比谁低一头
就大家各有好的地方又不好的地方
大家好的地方都是在山上发光的
就可能比如说你不喜欢这个人
但是一定会有其她人喜欢她
然后愿意去守护她
就像星瞳一样
有人喜欢星瞳呢
就一定会有人不喜欢星瞳
但是嗯
星瞳觉得
有人喜欢我我已我就已经觉得
很幸福了就其她的没关系了
啊泳装对泳装要一下泳装是要的
你们觉得星瞳适合什么颜色的泳装
我双马尾呢
双马尾不是你们前两天
你们刚才刚在我直播间里看过了
双马尾看到了吗
在这呀你没看见吗
你们刚才不是一直在看吗
因为是皇帝的双马尾
只有聪明人才能看见嗯哼哼
粉色白色这么多颜色呀
我也不知道要什么样的泳装
你们觉得练武式墙上那个怎么样
就练武式墙上那个
有点素吗会就还好
我也不知道小裁缝要给我做啥样的
夏天其实还需要一个海滩我觉得海滩
然后你们觉得夏天是不是要去海滩
海滩怎么样
你们喜欢海滩吗
因为我好像还没有在直播间见过海
确实
你像那个人之笔端她是一个大湖
好你看
工具人你听听大伙都这么希望
多希望能看海
然后呢
星瞳之前跟工具人说过一个心愿
就说我想赶海
大家有没有看过赶海视频
星瞳超级喜欢赶海视频
就到时候走着走着啊呀
猫眼螺好大一个猫眼螺
大家看还会滋水滋
然后还有这个这什么啊蛏子
好大一个蛏子称王
多好玩对不对
我觉得特别好玩
但是
嗯工具人她们之前说让我平时
嗯少想这些有的没的
然后夏天的夜晚呢
我还想在户外看星星
就在天台也好在云之彼端也好
如果有极光在这个篝火滩啥的
还能用天文望远镜
那多是一件美事啊
对吧就是用天文望远镜
可以看到天上的星星
我认识好多天上的星星星座
就比如说什么天狼星啊
还有什么贝极星啊
到时候我都可以教你们认
你们知不知道有一个 app 叫什么星图
然后之前星图就
每天回家的时候都会打开那个星图
往天上照
她会根据你相机的位置就是辨认星星
我觉得特别好看
我就是通过那种就是类似的
然后来认星星的
但是我可以教你们
然后夏天还有还有一周年呢夏天
夏天还有一周年
然后到时候希望能有交到新的朋友吧
就
也不指望有很多朋友来能来跟我玩
但是希望能交点新的朋友
希望能交点心的朋友
想要新装扮哦那这个也作为我的
我的愿望好了我也想要新装扮
我都没有过装扮
没有装扮
然后就是秋天
秋天就要过生日了秋天我想看枫叶
然后还想生日的时候
表演歌舞剧
这个是去年我生日的时候的愿望
也不知道行不行
主要是
不知道声乐课到时候上的怎么样
如果我升学课上的好的话
我要多练练了
要不然就是像那个山东海啸的水平
就真的要谈笑大风了
谈笑大风
啊啊这是噩梦这是噩梦
我当时都没有想到
我那个视频录了就直接放上了
我还想多唱几遍
结果就给大家看了那个唱
唱成那样的就不大嗯
真真嗯真实的
哼
啊我冬天的愿望还比较简单
我冬天就想要一套羽绒服或者是大棉
袄
这是不是很简单的愿望
因为我到现在都没有
就除了这件还稍微厚一点以外
没有那种特别厚的衣服
都是恒温衣
所以呢
今年呢星瞳也要好好努力一下才行
哦一笑大方一笑大方
sorry 一笑大方
谢谢大家的舰长
哦
我之前好像跟大家说过装扮的事情
咱们四月份左右就会出装扮了
我刚突然想起来
四月份之后吧也有可能就是
四月为一个起点
我会去科学工程人她们的好吗嘿
然后
我之前说过吧说过我跟你们说过
对吧
刚才懒狗叮咚给我发消息
懒狗叮咚说
那个工具人听到这些已经晕倒了
然后在地上呢就是疯狂的口吐白沫
怎么叫也叫不醒
呃工具人你们不要害怕
就是心愿呢就只是心愿而已
一般呢都是不会实现的
要不然怎么会是心愿呢对不对
对不对
哈哈哈再催催
别打好了
怎么说呢小星星们就是
虽然星瞳今天是周四直播的
但是还是很感谢你们能来看我
然后新年的第一场直播
虽然就是出了一点点小小的问题
但是心动还是超级开心
我喜欢跟你们待在一起的时候
放假的时候虽然放了几天假吗
在家里宅着挺轻快的
但是跟你们说话还是很开心的
啊
我没有威胁你们谁有威胁你们
没有威胁你们
哈哈
笑死我了
嗯
不过星瞳也是第一次尝试在直播间
给大家就是这样
介绍怎么说呢
不仅仅是希望你们能
找到你们喜欢的人
也希望你们能交到朋友
因为星瞳知道很多小星星
尤其是你们有的时候给我发私信啊
然后发私信的时候不就说说那个
可能本身比较自闭什么的
就希望多交点朋友
那希望你们能在星瞳的动态下面
找到跟你爱好星瞳的人
如果有需要的话
之后星瞳还可以再开心的动态
如果比如说这一条真的呃
太多了的话
不是说过年去北京了吗
星瞳是大年初三去的北京
星瞳大年初三去北京
然后初三初四
初五初六的上午都是在北京的
然后是初六下午回的深圳
然后回家以后给大家拍的那个视频
然后星瞳也休息了呀
就像大年初一大年初二还有除
夕都是休息的
你们忘了吗
你们都没有牢牢的记住我的日程表
怎么回事
为什么不回你私信
其实星瞳有的时候就是看私信
然后像回的话
如果星瞳没有一段很长的完整的时间
就害怕
比如说回个一两个然后就回不成了
所以就害怕大家会伤心
所以有的时候就是看看的会多一点
啊
祝星瞳早日破20万粉丝我会加油的
好吧我会加油的
但是具体什么我也不知道
啊别说这么细
你们不是不是不是想知道吗
我刚才跟你们说我了你们都忘了
我害怕你们忘了我给你们加深印象
谢谢大家的舰长
那我知道你们还想看什么
但是呢我不能告诉你我不能告诉你们
我我要卖个关子
卖个关子
好小星星们
大家去休息吧
已经很晚了
现在都十点多了
你们去睡觉吧
去睡吧
大家晚安
晚安晚安晚安
晚安
呃我舍不得你们我要闭着眼睛离开
嗯我离开了
小星星们
你们是不是很好奇
为什么我带你们来了这里
你们还记得我给这里取什么名字吗
观星台
快猜一猜为什么我要带你们来这
哼
啊
嘿嘿我好看吗
我好看吗
我知道你们已经
在视频里面看过这身衣服了
但是呢
给你们个机会重新开始夸我吧
再夸一遍
好看吗
这套考斯腾
是庞青老师跳追梦无悔时候的同款
怎么样
我觉得这个特别好看
所以
我才今天给你们拿出来遛遛
这次直播其实准备的时间比较紧张
因为过年嘛
就很多工具人都还没有反岗
像有一个运镜的工具人
因为她住在保安她还被隔离了
但是星瞳还是想穿着身
新衣服给大家跳个舞
致敬那些
像
火苗一样燃烧在体育场上的运动员们
也作为咱们花花首秀视频
过百万播放的答谢
好耶
好
那嘘
好啦
可以
放音乐的
the ground and
forget her name
is on fire
嘿嘿
好
哇
谢谢小星星们喜欢
这首歌星瞳也很喜欢
因为我觉得这首歌的寓意很好
就是感兴趣的小星星
可以去搜一下这首歌的歌词来看一下
然后大家也发现了这次的运镜呢
比较简单
然后希望大家理解
好了
让我看看
是谁准备下一站了
都去睡觉吧
快去快去吧
去睡觉吧青铜也要跟大家说晚安了
你不去睡觉
晚安
let's go
都是身影
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳
found this dark move
you close the wind
so me only my flow
and as you start to wonder
all over my