为何从来不
she died
11月11日罗伊毕业3D直播
感谢罗伊的陪伴
祝福罗伊王子毕业快乐
今后能越来越好
成为异世界的王
我们终将再相遇
11月12日唐九夏毕业回直播
九夏毕业快乐
小仙姑今后也要开开心心的呀
短暂的别离只是为了更好的相遇
11月12日
飞驰艾利欧3D粉丝见面会
团长和粉丝们亲切交流
读了很多惯性
而且后续的舞台很是酷炫
互动感满满
之所以多年的麻辣
又包括了一把清明给的爱的
对联
多喝点
多一杯思量的错事
沦落的小坎坷吧
该你的日子
看着你看不懂
该你的好
哈喽哈喽
大家晚上好
晚上好呀
又到了
周五愿为音乐小白车开动的时刻啦
首先恭喜大家
今天晚上明天就是快乐的周末喽
那今天的音乐快讯和好歌自荐
不知道大家可还满意呢
那么呢听着这么好听的音乐
看着精致美丽的霹雳
开启我们本周的VNV快乐之旅吧
大家也不要着急
马上开车
滴滴巴巴
VMV小巴车发车
how about
欢迎回来
大家晚上好呀
我是主持人小溪
欢迎大家收看welcome Musician VNV全球最全
最火最辣的v圈音乐榜单
我们会根据
在哔哩哔哩网站上发布的VIP音乐类
包括原创翻唱视频在上周中的播放量
点赞数
收藏投币转发数增量的官方数据
给大家喜欢的前30名VIP音乐视频
进行排名
并且会邀请受大家喜爱的嘉宾
前来做客
我们这个VNV榜单呢
也会给新人乌鸦不推荐机会
播放量会按照粉丝占比来进行统计
如果是原创音乐作品的话
还会有特别的加分哦
如果你有特别喜欢
想要推荐给大家的歌曲
千万不要忘记点赞观看收藏投币
建设与哔哩哔哩联手
打造助理VRP的音乐梦想
VNV音乐榜就在此刻
开车
我看到弹幕大家一直刷叽叽叽叽叽
换人换人换人
好吧既然你们这么着急的话
那么我们再聊一会吧
哈哈哈开个玩笑啊
话不多说
我们开门见山一起驶入星辰大海吧
欢迎本期的嘉宾七海
星同上来吧你
哈喽欢迎去海南那咪欢迎星瞳
欢迎欢迎
哈喽哈喽哈喽嘿嘿
好耶好耶欢迎哈哈哈哈
那么两位上车的话刚刚上车
给大家打个招呼吧
好nanami下来吧nanami
啊啊好啊
大家好我是
来自巴庆热的喜欢善于的女高中生
七海晚上好海燕
欢迎进来欢迎
耶大家好
我们下一位瞳宝
好我好急怎么回事哈哈哈
你为什么
你怎么这么急
我我很急但是我先别急
好你别急
好哈喽大家好
我也喜欢呃喜欢鲨鱼的女高中生
哈哈哈你也喜欢
我喜欢鲨鱼还是喜欢鲨鱼的女高中生
你喜欢喜欢鲨鱼的女高中生
OK 好这上来就这么直白的吗哈哈哈哈
有点哈哈哈有点话说
话说其实在就是邀请你们
就是来之前有简单的做一个呃
废掉调查
发现你们两个好像这个渊源匪浅啊
可以跟我说一下你们哈哈
你们是怎么认识的吗
怎么开始了这一段
呃英语啊不是缘分呢
我们
哎哎哎哈哈哈怎么不好说了
星瞳星瞳你先说的
我先说我感觉已经说过很多次了
对说了好多次了
可可以再说一次吧
就是也是第一次来到这个节目吗毕竟
你那星瞳但是星瞳你先说哈哈
好就是呃
我们去年的时候本来我们俩不认识
但是去年的时候我们一起
参加了一个节目
叫2060 的
然后我们就关系好起来了
哦
原来如此
那么在参加这个节目之前
你们互相认识吗
我们互相听说过名字
对但是不怎么熟
对的不认识
那你们就是在这个节目里见到彼此的
第一印象是什么呢
就是觉得她跟传闻中一样吗
哦哎
其实我这个之前讲过吗
我忘了就是我对星瞳
呃就是因为就是听说过吗
就是在真的认识之前因为听说过的
那个事情我以为星瞳是那种
坏女人哈哈哈哈但是
但是实际见到她真的是我见过的
呃最好相处的人可能这个最有点夸张
但是真的是很好相处的一个人
哦
为什么这么好骗人
怎么回事
啊哈哈哈就是哈哈哈
因为当时不认识吗
哎呀你懂的你懂的
就是觉得这个名字听起来像坏女人
是吧哈哈哈
也是因为我自杀七海
哦是吗对啊
就是有一个很搞笑的事情就是
我们第一次呃
见的时候
就我们当时在那个节目里面吗
线下遇到
然后星瞳给我准备了一个小礼物
是一个带小星星
的那个小兔子的一个徽章那种徽章
不是里面的那种针吗
然后哈哈哈
哈给我之后我就放裤子口袋里
结果走着走着那个针她就开了
哈哈哈
差点给我
啊哈哈哈
我我不敢想了这个针难道是
莫非是远程遥控的
就是趁着你穿上裤子的时候
嗯嗯嗯干嘛
我不好说我怕我不好说了哈哈
那其实我印象还挺深的
就是我第一次见到妈咪
你
我第一次见娜娜咪的时候是在走廊上
然后当时
所以带她来找我和我的工具人
在娜娜咪特别害羞
她说话就好小声然后笑起来又很甜
就看起来迷迷糊糊的
就说我们可以加个微信吗
哈哈哈
所以是娜娜咪主动的哦天呐
我是都给我主动的吗
我忘了但是当时就是你很可爱反正
哈哈
哦那你们觉得就是熟了以后
有没有发现对方跟自己想象的
或者说是
最开始认识到的有没有
不一样最不一样的那一点呢
最不一样你
嗯就是
哎呀我我不知道该怎么形容
但是我觉得星瞳
就是那种身边的人就是不管
老少就是那种家长也会很喜欢的那种
类型
但是那个同龄人也会很喜欢那种类型
就是典型的那种乖乖女
然后就是也就嘴巴很
甜很很会说话的那种
哦
嗯天妹确
实就我确实
那也是40岁以上的偏偏多一点
真的吗哈哈哈怎么会这样
后台的数据有20%多都是40岁以上的啊
快了这下这下真的是阿姨叔叔粉了
哈哈哈哈
你那瞳宝对于奶拿米就是你
你觉得她就是
跟你最开始认识到
她有最不同的一点是什么呢
就是刚
认识楠娜咪的时候我觉得她很安静
但是后来还发现她挺话痨的
就我俩只要经常打很多那种感叹号
就超多啊对对对
对因为感叹号会显得很热情呀
很是激动
嗯
我有的时候就就我们俩聊天记录
你一打开感觉两个人特别亢奋像像
有好多感叹号对对对对
有没有可能
就是你们两个彼此
对于对方都是有很多个感叹号
就是因为某种热情
在聊天当中就被引爆
有没有这种可能呢
我们好久没有见到了都
对就特别想
本来本来打算就是玛纳米
本来要去广州参加一个活动
但是后来没去成
嗯我们都
有一些嗯
对没见到
所以说
现在你们就是处于一个网恋的阶段
啊不是就是网友的阶段是吧
网友网友
网友好久了一年了
哦对刚才你们有说就是就是
不是有加微信吗
有聊天吗
那你们就是平时
也都会发一些朋友圈什么的吗
两个人互相爆料一下彼此
朋友圈里的内容吧
有没有让你们印象特别深刻的
这个我其实
我有对星瞳
有特别让我印象深刻的朋友圈
但是具体
我不认
我忘了为什么因为星瞳就是
她和我印象当中很不一样的
我看她朋友圈我才知道她很喜欢看书
然后
嗯那个就是看这个书都是很深奥的
所以我没有记住内容
但是我就是当时我一个印象我就觉得
原来星瞳事
这么博学的哦文学少女吗
啊我我我也我感觉有点
你觉得呢你自己觉得呢
我还以为你会对我想吃大理石的事情
印象很深刻你
想吃大理石
想吃大理石是什么
什么义务你忘了
完了
纳纳米你心里有我了啊
那个我
我你你我你说一遍吧要不
哈哈哈不是那下坏了
可能是因为时间比较长了我就记得
玛拉蜜手速特别快
就每次我一发朋友圈
马上我的朋友圈就会多出
您的好友在哪
来亲密给你点了个赞哦
正好刷到了的时候我就会点赞
嗯很快然后我之前有一次特别关注吧
哦啊
微信好像没有这个
哈哈哈对没没有
哈哈哈哈
你接着说
就去年有一次我在路上
我特别想吃大理石
因为我路过一个大理石店
我感觉大理石看起来很凉
然后吃起来又感觉脆脆的
我就特别想吃
我说好想吃大理石
然后马上就您的好友在哪呢
今天给你点个赞
啊星瞳对就是这种
就是
感觉都是这种脑回路很可爱的比较
怎么讲灵光一现那种朋友圈
哦有意思的
嗯就是一些比较
比较比较奇怪的可爱的朋友圈
然后还有看书之类的
我真的有朋友圈吗
心通我感觉我都不发呀
就是我感觉翠莎真的有福了
因为娜娜咪的那个微博
哦我都发微博里了哈哈哈哈
对她
微博比较精彩
我经常把她微博当菜单看
啊哈哈哈哈对
因为我平时就是就是点外卖比较多吗
然后我看到好看的外卖
或者平时吃什么
好吃的我就会拍下来发哦
等于说是
就是用微博来记录自己的生活
等于是
对哦原来如此那系统就是等等
于说你觉得奶奶
你不管是微博也好还是朋友圈也好
你觉得印象最深刻的内容有没有呢
跟我们分享一下除了菜谱
就是我特别喜欢看楠楠也发微博
然后她基本上一发因为我关注楠楠
所以她一发我就会去看
然后她微博就很多日常
比如说她最近吃糖炒栗子
还有吃烤红薯哎
怎么我一说你全是吃的这个好
就是前几天发的好像
对然后再往前就我记得去年的时候
就我当时刚
开始研究楠楠秘书
我当时想嗯
研究研究
哈哈哈
这下真的是研究然后刺杀是吗哈哈哈
就是知己知彼
呃那个好刺杀哎不是啊啊
好玩的
不是你话说
然后当时nanami喜欢那个琳娜贝尔
对对对啊
穿上打底
我当时不认识琳娜贝尔
我还想讨奶妈咪的欢心
我就跟她说我说
你喜欢迪士尼那个小狐狸叫什么来着
安娜
安娜贝尔
安娜贝尔安娜贝尔
安娜贝尔话说有点恐怖吧恐怖
的哈哈哈
对然后她还说是琳娜贝尔是琳娜贝尔
哦
很好看海海的微博很好看
她说起来我最近也看到
新通微博有一个
我看到什么迪奥什么我天
大明星啊
啊你还给我点赞了我有看到
对我我这里有看到
连点赞都能get到
我的天呐
磕到了磕到了哈哈哈
就是你们两个是什么
一个人是另一个人的朋友圈特别关注
另一个人是那个微博特别关注
就是嗯互相关注
这是一种什么样的情意呢
我不好说了磕到了磕到了哈哈哈
嗯那刚才
啊有
说到就是你们也有会给自己就是彼此
就是送一些什么小礼物呀
之前楠楠咪给
星瞳给楠楠咪送了有徽章
楠楠没有送给星瞳什么东西吗
有
我要啥哈哈哈哈哈哈哈哈
哈完了今天晚上过完剧场以后
我要把加拿西移出我的微博特别关注
不要不要不要不要
你忘了
嗯哈哈哈我知道
有送周边肯定
对你有送你自拍给我
对哦
自拍
哦哦
还有还有那个送了我
呃两对迪士尼的小玩偶
我当时还哦对对对对对对对的对的
我当时觉得很适合你
就是那种那个小的那种
这么就是迪士尼那个
扁扁的趴着的那个
对哦就是那种类似于叫啪啪好像
对对对对哦
可爱呢可爱真的可爱
好那如果说
假如说你们觉得对方要过生日了
你们会想要送说送给对方什么东西吗
就是如果现在让你们重新开始
想按照你们现在的关系来去
设想的话
你会送我什么
我
哇我觉得我还挺不擅长想送人礼物的
感觉嗯
新游轮自拍哈哈哈哈
特殊私房
星瞳星瞳
星瞳一般会送别人什么生日礼物啊
你会根据就是那个人就是喜欢什么来
还是说就是从实用角度来送她
我觉得
啊如果是nanami的话
我觉得拿
拿米很喜欢那种很可爱的东西
就无论是什么啊
小女生那种就是哇哦
是可爱
但是如果考虑实用性的话
我可能会送你一个有助于睡
眠的东西吧
我感觉你睡眠质量不大好
啊我猜眼罩之类的
是吗哈哈哈那眼罩有点
太普通了所以
可能送点可爱香薰还是
嗯或者送给挠挠一些猫用零食
哦
哎我想我想我想问个问题
为什么你会你会知道
奶奶蜜睡眠质量不好啊难道说
莫斯科
就是哈哈哈哈哈
开始了就是
其实是这样的就是今天早上的时候
8点多我出门然后呢
那你给我发消息
我就
很震惊我就跟娜娜咪说我说
我说哇你起的好早啊
因为我当时刚出门吗
然后她们就一天没有回复我
一直到刚才5点钟的时候她说
啊我那个时候还没有睡
对我起来我才看到这一条你起好早
什么什么什么阴间作息
有点异火的感觉
我们两个说话哈哈哈哈哈的时差
同一时空像过着不同的时差
但是还深深的
联系着彼此深深的牵挂着彼此
可到了可到了哈哈哈哈
哎所以我的话
如果我要送生日的话我自己会喜欢
就是你刚刚说的
像那种玩偶什么窟窿面那种
但是我可能会怕就是不喜欢我再会
加一点就是喜欢的香水也是香水
香薰吧化妆品一类的感觉哦
哎有没有一种可能
就是比如说是等身的一个抱枕玩偶
然后里面等身的喷上你你爱的香水味
这样她就可以抱着拥有你香水味的等
身抱枕然后
哇哈哈一起
快告辞有点
哈哈有点子
哈哈哈家里有妈妈会不会问你啊
这是什么东西哈哈哈
看起来有点不是很呃
但是我我我家里是有那个大鲨鱼的
就宜家那个哦
哦哦我知道那个那个很好抱
对那个很软很可爱啊说到
哇我记得之前经常说送我那个就是
企鹅的
哦嫦娥
对嗯对
嫦娥抱枕吗哇哦
对
就是一个长的企鹅然后呃
一直想送但是我们一直没有见面
那个很好抱也很好抱啊
那就希望你们能够早日成功见面
然后完了互相交换信物吧
哈哈哈
那刚才也有说到就是两位呢
其实都是来自于两个知名的厂牌
那有一个灵魂问题想问一下你们
就是如果让你们互互相交换
你们愿不愿意去对方的公司打工呢
为什么愿意
我也愿意啊
真的吗
真的你真的愿意吗
真的呀我觉得我们我们我们
哈哈哈哈哈哈
你们什么我
反正我之前我之前在
抖上面刷到那个什么腾讯的那个公司
里面
好大啊
有什么休息室然后什么咖啡还有什么
反正就是好豪华
我们可没有那种哈哈哈
我们
可以做交换生
你来我这交换我去你那交换啊
嗯可是可是可是如果说交换了的话
你们也会是在对方的公司
然后就是也
也也不会说是在一起天天见面这样子
难道不会觉得说啊还是好好傻逼呀
还是好遗憾啊
不会这么觉得吗
我之前看过好多奶妈咪跟同期的7篇
我就很羡慕
就是
羡慕有那么多认识人可以一起玩
还可以约约饭什么的就感觉好幸福
哎你要这么说那我应该去不了
因为我不行我不会跳舞
我跳舞不行哈哈哈掉了
没事你可以坐在那
坐在那哈哈哈哈啊坐在那
然后完了就是就是
同胞把把把nanami抱到大海里去
是吗哈哈哈哈
哇
你看了那个
我看了今天今天刚看的我哈哈哈
又违天人我只能说哈哈哈哈哈
确实
嗯那么呢
其实啊刚才一通聊下来其实会发现
不管是青海还是我们的同胞
两人都非常的可爱
都是特别可爱的小女生
那么我想问一下你们
就是在你们经过了初次见面的好印象
包括了这么长时间的友好的这个
呃网上的热恋当中的话
你们如果说
现在用一个词来形容你们现在的关系
会怎么来形容呢
分别用一个词
嗯
词
5147 哈哈哈
惺惺相惜
哦哦哦可以啊非常的
我觉得都非常的打直球就喜欢这样的
那如果说让你们想一个
现在最想一起做的事情是什么
你们觉得呢
啊我们刚刚还在聊这件事情就是
如果如果
这次今天这个人都是线下人都就好了
播完我们就可以一起去吃饭了
对啊
哈哈哈哈
嗯她希望就是
情能够好转吧
然后完了
就是你们能够快乐的吃上爱的这个
这个火锅呀什么的
哈哈哈多吃点
嗯那么其实呢
今天啊
请二位过来是要玩一个小游戏的
我觉得虽然说
我们可能
没有办法在这个节目结束以后
大家去吃饭
但是呢我们可以在这个节目的过程中
然后彼此给彼此喂饭可以这个样子
虽然这个饭可能是精神上的饭啊
就是我们这个游戏呢
就不知道你们有没有听过那么一句话
就是叫做
千万不要跟你的另一半一起去旅行
因为就是说
呃关系再好的小情侣
可能也会因为在旅行中的琐事吵架
分手
最后就是步入感情的坟墓啊什么的
就是情侣尚且如此
更何况像好姐妹呢对不对
那么今天的游戏
其实就是一个旅行默契度的考验游戏
在这个游戏当中呢
两位啊将体验只有你们两个人的旅行
在这场旅行里呢你们可能会收获幸福
有可能这个情啊不是就是姐妹反目
死法凄惨都有可能啊对
就是我们又回来玩一个这样的游戏
哈哈哈怎么样
好带劲呀
你准备好要进入这个旅行游戏了吗
好准备好
嗯好那么
既然如此的话
那么我们就话不多说进入游戏吧
现在就是命运之轮转动
跨越星辰大海
我们一起呢来到了2233年
啊
到这里到底会发生什么事情呢
就是我们的七海和瞳宝走出房门
发现呢现在是2233年
然后呢这个时候
地球因为过度开采而变得一片荒芜
全都是沙漠
传说明天就是世界末日了
只有搭上诺亚方舟号宇宙飞船
离开地球
才能够获得一线生机
你们是这个游戏中的一对好姐妹
现在准备一起踏上末日之旅
然后但是在开始旅程之前呢
这个游戏需要你们先选择各自的角色
总共一个是姐姐一个是妹妹
如果是你们要选择的话
会选择姐姐还是妹妹呢
请开始选择你的人物吧
你想当哪个
我我应该不会选姐姐
因为我感觉姐姐是要照顾别人
但是我感觉我自己都照顾不好
那那我当姐姐
我跳舞体力好我可以保护你
我感觉妹妹什
么用都没有
哈哈哈哈哈哈不会妹妹可以嗯
应该有很多用处对不对
是不是有很多两个人合雇的地方
啊就是就是都可以啊
比如说像妹妹
也可以为姐姐提供一些爱的能量啊
就是咱就是说
体力不行精神来凑感情来凑是吧
讨厌那我当姐姐
行那好那就是呃星瞳当姐姐然后呢
七海当妹妹
好那么呢我们的游戏就正式开始啦
那么现在呢时间呢
是游戏啊呸什么游戏
是在世界末日的头天晚上
传说啊明天就是世界末日了
那么在世界末日到来前的今晚
你会做什么事情呢
两位姐妹开始自己的这个
这个这个这个这个这个这个计划吧
我会我如果明天世界末日
我可能会想去吃顿好的
但是我感觉如果是世界末日的话
外面应该都没有人做饭了
所以应该就是在家里面
就和之前一样吧哈哈
确实跟之前一样
是干什么
打游戏吗
对玩玩游戏
好爱打电动我哭了
开a哈哈哈
因为感觉世界末日也干不了什么了
不如就就睡睡觉迎接这个吧
啊
可是你们是两个人呐
两个人哎那星瞳想干什么
我可以你可以教我打apex
啊我们末日还得打一把是吗
那可能还没还没学会
就是还没体验到乐趣就已经尬
了哈哈哈哈那我们干点别的
但是我觉得
明天就末日的话
今天干什么都没有意义的样子
可以干点别的
比如说呢瞳宝
我想想
想要做什么
是哪一种世界末日呢
是是有丧尸的那种还是大自
然生气了的那种
就是都有可能
她可能是混合交叠着出现的
那某个地区有丧尸
某个地区就是大自然就生气了
有海啸什么的
哎那星瞳
比如说就是有丧尸的话你会想要
就是呃就是作为人类死掉
还是被丧尸咬变成丧尸啊
我你可以想死法了我我我怎么
我想想啊我应该
我我作为人类死掉吧还能死的好看点
作为丧尸的话
就是我觉得丧尸
她对对自己都没有判断
就她跑着跑着可能
就变得很丑然后身上衣服也没呢
就不大好
确实
哇好好哦好想看我
我之前玩那个僵尸游戏的时候
我也在想
但是我感觉
我我我可能下不去手把自己嘎了
要不还是
顺其自然被咬就被咬吧
可是
可是可是现在是你们两个在一起哦
你们就是因为姐妹一一体吗
所以说
你们不管做什么事情都要一起做哟
不
一起做对卧槽
我们要一起变丧尸了
一起变丧尸其实也挺好
那不会有一个人有抗体吧
然后一个人变成丧尸嘎了
然后一个人
孤独的活下去
那不行那还不如一起做丧尸呢
哈哈哈一起做丧丧尸还一起脱衣服
哈哈哈哈哈哈
我太奇怪了太奇怪
我们要不然想点人类
我们去那个大自然生气的那边去那个
呃大自然生气是
就海啸什么的对不对
对海啸或者是极度的严寒啊
或极度的热呀什么的
我觉得好像冻死会好一点
因为冻死的话先冻僵就没有知觉了
那不管怎么说就是我们都是一起
要么一起
冻死要么一起热死要么一起淹死
是吗哈哈哈
我感觉热死有点太热了有点
有点出汗了
不是等一下
只是说你在末日到来之前会干什么
末日还没有到啊
不要想死法了
那我们去看雪吧奶奶米
哦好哎我们可以去看雪
然后吃点
吃个嗯小火锅然后看雪
因为我深圳没有雪
啊我们这边学也比较少
确实如果
有的话确实会想要去做一些平时
没有不太做的事情
哦还是挺浪漫的看雪
但是啊其实虽然说是末日
但是人类其实还是有生还的机会的
所以说在这个晚上呢
你们是可以从身边啊
可以携带3样东西来逃生的
哦可以
对那么你们分别选择
3样东西来进行逃生
会选什么东西呢
我会选我什么都可以
手手机手机还有用吧
是不是那种信通讯卡都坏了
呃就是通讯卡
现在的设定就是有些坏有些没有坏
你可以带上受考验一下
带上手机NS
哈哈哈哈哈哈
那她好爱打电动我只能说活下去呀
你要吃了她们吗
那你要带食物吗
啊我感觉要带个武器吧
我带一把MC武器
我那我那我要带棒球棒近战武器
哦
那那我没有吃的
那我再带个水再带卫生纸
那我们还是没有吃的
那那可是你用水的话她不会用完吗
就是喝完就没了还不如带饿死呢
哈哈哈不然精神食粮是吧
哦这样你带精神食粮我带真的
啊哎我觉得
有水的话
你这个水是喝完就没了还是什么呀
可以无限续加吗
水不可以无
限续加就是喝完就没有了
我带个大桶水吧
可以你就是可以带个很大毫升的水
那感觉有点带不动啊要随身携带
我也感觉
但是你们是有一辆越野大卡车的
哦大卡车
对对对有一辆越野大卡车
所以说水的话还是可以带蛮多的
那我觉得你不用带卫生纸了呀
有水就行了
你把这个蓝位换成吃的吧
我确实那不带卫生纸了
本来还想省鼻子的
那换一个
啊哈哈哈就是就是也行也行
我们带头牛
牛能吃的时间比较长的比较大
我们可以
边打边吃
边
吃边养
哈哈哈
好残忍啊
我看你这样说有没有
能不能说个恶心的
什么恶心的
不是你要说什么
你们知道金针菇那个吗
哈哈哈
哎什么什么金针菇啊不行不行啊
我不知道金针菇不知道什么金针菇啊
还有tomorrow
她
哎呀
是这样说吗
你你你
难道你的意思是说就是带了金针菇
然后就see you tomorrow然后tomorrow再tomorrow
tomorrow在tomorrow是这个意思
吗哈哈哈哈
啊这也太逆
天了吧
我要怎么办
没有吃的啊
呃我我觉得也可以
就是就是
只要你和同胞两个人
反正是你们两个吃吗你们能接受的话
主持人倒是也没有什么意见的啦
就是说哈哈哈哈
感觉我像那个牛我在反反畜
反厨哈哈哈
完了变成牛了因为末日
那你们目前说确定要带的就是
呃楠楠蜜是手机NS
然后金针菇是吗
哈哈哈你真带吗哈哈哈带吧带吧
不对我要带棒球棒
你在金针
菇和棒球棒之间选一个吧
青铜选一个
你
我选一个
红宝石目前带了水还带了牛
你你这样吧
带个呃带个棒球棒我们去把别人给
把别人给杀了
哈哈哈
然后来吃她们
是吗
不能吃人我们吃她的食物
哈哈哈这就是末日的生存之道
嗯可以我我这车上是带了什么
两个好女人了
我的天呐哈哈哈
感受到了圣光
OK那么我们来整理一下呃带的分别是
NS呃手机水
棒球棍然后
呃还有什么
还有2个牛牛还有什么金针菇
对对对哦
还挺全面的
挺全面的挺全面的而且还有肉
有青菜呀
天呐真的是太会营养搭配了吧
行那么呢一股肥牛卷
哈哈哈
没事没事你继续你继续
哈哈
就位
但是肥牛卷应该就不能同胞漏了吧
哈哈哈没有
继续好嗯
那么就是你们每个人呢
带上了3样东西
现在开始了这个末日旅行
然后呢在你们末日旅行的当天晚上
你们两个手拉着手躺在床上
闭上了眼睛
这个时候呢
就是呃进入了梦乡
梦中呢有一个神明
有个堪比萨玛告诉你们就是说
嗯你们想要拥有什么样的超能力呢
你们是被神明选中的少女
然后呢在之后的旅行中啊
你们呢
就是都可以使用这么一项超能力
所以说两位在睡梦中
要为自己选择什么样的超能力呢
哇我要选时间系的
我觉得时间系的超能力是最无敌的
确实
可以暂停时间或者那个回到过去啊
暂停时间和回到过去只能选择一样哦
因为它是两个技能
那回到过去
回到过去是吧
能回到什么时候呀能回到灾难之前吗
可以啊可以回到灾难之前
但是但是只只能回到灾难之前发
就是灾难发生的头一天晚上
就是你们获得超能力的这天晚上
她在这里存档了就是
哦
明天就要哦今天就是这一天
其实还没有
还没有发生末日
对对对明天才开始要末日
哎那我们可以一直过同一天哎
你有没有看过同事
哈哈哈
永远待在这一天吗
对可以把自己的钱存在这一天花了
干啥都可以
那那加个限制吧
这个技能只能使用3次啊
93 啊给我卡bug是吧不可以嗯
想想那哎那我干什么呢
你时间细那我空间细
我我瞬移
瞳宝的是瞬移是吗
嗯
好行那么就是呃Nana middle是可以回存
存到回到灾难发生的头一天的
一个时间系的技能
然后呢
瞳宝的是一个瞬移的一个呃算是
以空间移动的这么一个特殊超能力
OK行那你们获得这个超能力呢
第二天就开着你们的卡车
载着你们的这个一车的行李物资
就开始去旅行啦
路中呢也经过
也也遇到了很多的人很多的丧尸
然后布拉布拉布拉的
已经旅行了一段时间
这个时候
你们呐在旅途中
听说联合国的诺亚方舟已经造好了
上传的这个座位呢是一票难求
这个时候
你们在一个补给站碰到了一个谁
哈哈哈哈那是谁
是不是是不是是不是瞳宝哈哈哈
不是我
那就是奶奶米哎不是我不是你们
怎么你们怎么旅行中还打嗝呢
真的是不是
是谁怎么怎么有人打嗝呢哈哈哈
有人偷着把那个牛都吃了
哈哈哈哈
有可能是偷着把金针菇
蘸着那个牛肉卷
吃了哈哈哈黄牛是吧
黄牛金针菇卷
言归正传啊
就是你们在那个补给站呢
看到了一个卖票的黄牛
这个黄牛说呢
说哎我爸爸是诺亚丰州工程师
票源可靠
然后这个时候
你们就需要用你们自己的本领
去打动这个黄牛
获得船票还有
黄牛
对这个时候呢
就是我来扮演一下这个黄牛啊
哈哈哈哈
我有我有我有票我有票捏捏捏
哈哈哈你有票我有票
嘿嘿嘿看起来挺好欺负的
我们直接丢到警官
哈哈哈我是NPC我有无敌保护啊
哦NPC作弊
那怎么办
那那把票让给我们不行
我现在能
我能适宜吗
你们不可以
你们说宜的距离
你们说宜的距离也没有
没有那么远
因为你不知道在哪里
所以你要
你就是你要离她很近才可以说宜
可能就是100米的距离
那那怎么办
我MC16是没带呀
没带没带
哈哈哈
你就发硬了
她无敌了
我是无敌的NPC呀
哦对就是
那不行
对你们
你们两个小妹妹看着还挺可爱的
呃如果你们能够开出足够的价码
或者说呢能够取悦我
那也不是不可以把这两张票送给你们
啊呃怎么取悦
取悦你
那就要看你们愿意做到哪一步了嘿嘿
那那我们嗯你说怎么办呢妈妈咪
那我那我们俩表演表表演个节目吧
哈哈哈哈不行
黄牛有这么好打动吗
你们的节目好看吗
我我突然想到
昨天我在那个评论区下面看到有人说
说如果咱们俩一起唱歌的话
就真的是世界末日了
啊哈哈哈黄牛直接嘎了
怎么会这样
那就就让我先来听你们合唱一下吧
你们要带来什么歌呢
可以可以唱点让她难崩的
完了我俩没准备合唱我俩可以分开唱
你们俩现在
你们俩现在先先合唱
我听听看呀我听听看要不要听
你们分开唱
我看鉴定一下水平
你想唱什么nanami
我我我们我们唱那个不之前唱的啥
那个什么小火车那
小小火车
小火车就是那歌词里有小火车
我忘了叫啥了
我只记得小火车暖暖吗
哦我知道小火车我看过你那个视频
不是那个视频托马斯小火车
不是我们
我们一起唱的那个40暖暖我可以看看
暖暖心愿
那那我我先我找找歌词
哈哈哈行让我这个黄牛来品鉴一下
啊啊那我先我看啊
哈哈哈哈
啦啦啦好爆满
哈哈
我们一起唱副歌吧
来
怎么唱来着
哈哈哈哈要不我还是分开唱吧
注意延迟嗯
好
自己更重要
耶耶耶
耶嗯
那作为这个嗯黄牛呢
我觉得你们刚才啊合唱
虽然说有点延迟
最后的合唱没有卡上
但是呢两个人都看到了闪着光的
可爱的灵魂呢
那么行
那就给你们一个分别表演才艺
取悦本黄牛的机会吧
啊不是给我们票还要表演
那当然了
你们两个这都没有唱完都拉了
怎么能够给你们票呢
好吧那好
吧那那谁先来嗯
我看一看啊
那就既然如此的话那就姐姐先来吧
好长得高一点的那个
叫叫星瞳同胞的那个先来吧
那换人先来吧
哈哈哈
哎哎
黄牛我给你唱一个质朴的我
让你梦回大自然
回到那个千禧年在
让你有一种在山野间奔跑的感觉哦
好嘞那么下面我们一起回到千禧年
的吧老师
so i belong
那个麻辣爱吃麻溜麻
吃一顿比古力巴狗还多啊
那你喜欢什么
what does it not eat
i'm more
exact you know all the chick i'm ticking
if you don't
go put no entering and see don't see the night
do you make it this
顽强闪躲安内西马死亡
说不完一字么
one
two three three
no good day
呃我没有什么才艺
这首铁甲小宝是我b
站投稿里面的代表作
之一希望黄牛大人你听了之后
可以回忆出小时候
最纯最真的那一份美好
当个好心人然后把票送给我们吧
谢谢
啊啊啊啊
阿伟死了阿伟死了阿伟死了
我当了这么多年的黄牛
今天才知道原来我叫阿伟
哈哈那既然这样的话
两位的表演居然这么的可爱
居然这么多直戳内心
那么这两张诺亚方舟的票就给你们吧
谢谢你
拿走了哈哈
好耶那两位呢
终于成功获得了船票
但是虽然说你们俘获了黄牛的心
但是你们拿着票出了补给站以后
突然发现自己的车子装着金针菇
装着牛装着水
装着棒球棍和NS的车子连
同物资一起全部被偷走了
这个时候
你们两个需要做出一个重大的决定
是先赶路前往诺亚方舟
还是先夺回失去的物资呢
这能忍吗
星瞳
我们一个用时间一个用空间啊不对
好像不用时间用空间
把车子偷回来
不是拿回来
然后把那个金针菇留下给她们
金针菇可以给我留下
哈哈哈可以
不是
我们把那个
嗯你抛弃了承包喽
抢回来
嗯选择使用超能力是吗
嗯对我们只能用3次是不是
对只能用3次
哎
怎么办妈妈咪
用不用超能力还有什么办法吗
只能用超能力吗
我们有带啥武器吗
你们你们的武器棒球棍
现在已经跟着跟着一起
走了
那不只能有能力了
但我们俩的能力
怎么感觉现在没什么用
你们可以用超能力瞬移下去
追上她们瞬移到
瞬移到那个车的驾驶舱给她踹下去
然后
然后把那个金针菇一起丢丢丢丢
丢下去然后其她的拿回来
不可以那我们拿到哪
我们把金针菇一起拿回来
一点也不给她们留
不金针菇可以留就是泄愤你知道吧
因为这个嗯
这个愤怒的愤
愤怒的粪
这个金针菇因为已经羞辱是吧
羞辱
好
好行
那你们决定就是使用超能力了是吧
可以好
好那呢
瞳宝使出了瞬移的超能力两个人呢
都瞬移到了那个大卡车上
然后呢这个时候
你们正想一脚把这个驾
驶座上的这个偷
车贼给踹下去
却发现一脚落了空这个时候
这个时候
这个时候呢系统给了你一个选项呃
两位呢要不磕罢的
说出对方10个自己最欣赏的点
说成功了的话呢
那么这个QTE就可以成功的把这个
这个再一次把这个驾驶
舱的这个透车贼给踹下去
你们就可以夺回物资
啊啊
我我镜头说的出来吗
10个是吗对
10个要不打磕巴的连续说出10个哦好
不打磕巴
让我准备准备
我我那我来
好我大家数好啊
那个漂亮温柔
跳舞好然后对我很好然后名字好听
然后喜欢读书很会说话
身边的人都很喜欢她
然后前面说了8个优点
哎呦有前面9个优点
这是第第9个优点然后有前面
不对有对有前面
9个优点
这个就是第10个优点
哈哈哈
你怎么回事啊
我想不出来啊
这个两个了
这个人她很会员啊哈哈哈
我
我我
好了完成了一半呃先头说
让让我来说我刚刚稍息了一下我我
呃懒懒又很迷人的声音
然后又可爱的鲨鱼尾巴
然后呃认真谢礼物就这样谢啊
然后还有
呃
还有为了快乐
直播然后还有那个
呃演唱会的时候闪闪发光
然后香香味软软的然后也很单纯呃
几个了为了
为了变着阳光慢慢努力改变自己
然后还有9个了还有
呃九个了还有9个了
还差一个
嗯哦我想起来一个
就是深夜送快递的时候
听到那个演员的歌
停下来会在旁边安静的听完
这
这你都这你怎么知道的事情
你
哪看的呀
哈哈哈哈
所以是真的
真的发生过这样的事情吗
就是死亡搁浅好久之前的事情了都哦
哇塞有偷偷的在搜哎
哇
啊我哭了
哈哈哈你哭了
那么呢两位啊
顺利的完成了这个姐妹合力的QT
把那个拖车子
哎呦一声的给踹出了驾驶室
呃拿回了自己的物资这个时候呢
你们发现啊
这个这个这个这个这个卡车上呢
之前那个偷车贼啊
还偷了有一些的动物
然后呢什么样的动物海陆空的都有
也放在你们的车上
这个时候呢
呃因为超重了
所以你们要只能留下一种动物
这个时候你们需要做出选择
带什么动物呢
嗯
刚才我们带了一头牛牛
对还有牛奶
牛不算在里面因为牛是你们本来的哦
那这还有什么可以
可持续发展的
嗯
可持续发展
可持续发展的
好像还真的很难很难想出来呀
什么爆仔爆的不快呀
咱俩一人拿一个公的一人拿一个母的
然后她们一直拿
哈哈
老鼠老鼠下载那么快
怎么吃老鼠
也不是不能吃兔子兔子下载也很快
兔子能活多少年
兔子还真不知道能活多少年哎不知道
蟑螂
不要蟑螂
蟑螂不可以吃吧
有人在说蟑螂蟑螂不能吃吧
鸡确实可以哦
又有鸡蛋还可以那个
确实哦哦可以我们就两只鸡
然后让她下鸡蛋然后
每一窝里面再孵两只
然后我们就可以在船上看养鸡场
对
啊可以生一头脑可以有哎
可是可是鸡的话
她如果是同父母同母的话
她她们能一起再生蛋吗哈哈
鸡的话好像不需要
不需要做那种事情
好像她就可以生蛋哎
哦哦是吧
母鸡好像可以自己生蛋的
这个自己就能生蛋吗
对然后就是只要是吃的话
就是可以自己生蛋的
但是如果想要孵出小鸡的话
就得跟公的那个
哦哦懂了懂了
可以我们可以开养鸡场了
可以可以可以
我看到弹幕有刷很多雪豹的雪豹闭嘴
哈哈哈哈哈哈
好
嗯那你们呢
现在呢就是选择了一只鸡
然后呢和之前的所有的物资一起啊
继续的赶路
在赶路的过程中呢
赶着赶着
你们发现这个GPS导航信号弱
突然迷路了
在迷路的过程中呢
你们很幸运的遇到了一个补给站
但是呢
呃里面目前只有一个人吃的食物了
然后呢就是你们现在身上的牛啊
鸡啊什么的
都是决定要留到上了方舟以后再吃的
所以说呢
在这个呃补给站里面的食物
只能一个人吃
你们姐妹俩决定如何分配呢
奶奶你多吃点
哦
啊那你吃什么
我吃
我们刚才那些鸡蛋呢
你们还没生呢
鸡怀孕需要点时间的
哦哦那怎么办
我们可以把一个人食物分成两份吃
但是就是吃不饱
只能有一份
只有一个人能够吃饱
就是如果你们要吃的话
没事活着就行
这这这紧急关头就不用吃饱了吃饱了
关键哈哈哈
好行
所以说你们就是等于说
还是平均分配是吧
对对对
可以可以磕了磕了OK那你们呢
在这么一路上
这个解有地宫的这个情况下
解有内功的情况下呢
终于来到了诺亚方舟
但是上了方舟以后
你们发现其实逃亡外太空也
没有那么的好
因为呢
外太空现在正在跟外星人打战争
你们随时可能会失去生命
而
作为地球人呢你们很是留恋地球
然后这个时候呢
船长呢就过来说了说呢其实啊有一个
冷冻舱可以冬眠
然后问你们要不要冬眠
然后呢
这个但是这个要开启冷冻舱呢
必须要破解一道数学题才能开启
所以说呢呃你们现在怎么样
要不要选择开启冷冻舱
开冷冻仓
就是要把我俩冻起来
对但是呢
这个冷冻仓开启的话
需要完成1道数学题
这道数学题是23乘以一一一
啊我计算器等我
等等啊哈哈哈23*100加23乘
以23乘以111
230加23253呃2,553哦对
对不是的吧是吗
啊
是吧哪纳米你算多少
2,553
你也是呀5列的数是
OK哈哈哈
计算机哦OK我手机带派长用场了
可以可以黑游泳场
我看到导播老师给我发的对了的标志
那就是对了
主持人并没有
并没有验算计算正确的这个能力
哈哈哈哈哈哈
哈
然后但是船长这个时候说呀
你们
如果要选择在冷冻舱里冬眠的话呢
呃就是等待1万年以后呢地球复苏
就可以重新生活在快乐的
美好和平的世界里了
但是这个冬眠是有后遗症的
这个后遗症就是
醒来以后你们将失去所有的记忆
包括对彼此的记忆和对彼此的爱
所以说这个时候请你们做出选择吧
选择留在地球还是逃向未知的星空呢
啊
怎么学
地球现在什么状况
地球的状况就是现
在你们要
就是现在整个地球是不能生存的
你们要待下去肯定会赶
所以说呢
只能冰封在冷冻层里
1万年以后再回来
才才能够就是
对
但是1万年以醒来以后的你们的话
你们就失去了记忆了
太空的话就是一切都是未知的
你们可能可以happy ending
可以去别的星球定居
也有可能半路上被海盗给打了
都有可能啊
那我们去外星吧
我也想去因为没见过确实
驶向星辰大海是吗
决定是是是对
就爬到太空
好那么
你们选择了逃离太空
这个时候呢船长开始检票
让你们检票入座
这个时候发现有一张船票
是假的
只有一个人可以逃到外太空啊
你这个黄牛怎么这样就是
我我是主持人不是黄牛
黄牛是刚才那一场的NPC哦
呃
假的
那其实你的能力不是空间移动吗
你直接瞬移到那个
我先用票进去
然后你瞬移到船舱里面就好了
哦可以可以吗可以吧
但是就是就是就是
这个很可能会有失败的可能性
因为就是这个飞船
方舟特别特别的大嘛
然后你的瞬移能力是
就是百米之内她有可能超过百米哦
这个是需要偷偷偷
偷投资哈哈
但是咱们这不是跑团
所以就是不得投资
如果你能10秒钟之内算出1-
100以内的这个
这个加法运算不通过计算器的话
那就算你
成功不好
你先说吧
是吗我直接说了嗯78加65
78加65等于1143
对对对对对
什么什么什么等于多少没听清
14343啊这么快的
吗那我难度升个级吧
我难度升个级来100以内的惩罚吧
可以吗
你说那那10秒有点短15秒100都可以
我带手机了哈哈哈不行
不能拿手机
不能拿手机算口算要口算
哦对要口算
好那么准备好了吗15秒好不好
好好
25乘以25
啊这么快了吗
就是只有一只过了一秒钟哎
那625我吃过这个亏
我知道
哦知道吧
嗯宝贝老师是这个数字吗
她说对了吗
哈哈哈哈
那么久没有核对的主持人
没有核对的这个能力啊
因为我我之前她们说我
我第一次算我算225她们非说我装
但我当时就不知道为啥
我真的以为是225
哈哈哈后来她们就说我装
然后我再后来我就自己算了一下
发现是625
然后我就背过了因为她们老考我
就是在直播间
就是突然她们就会问你先从25*25
就是手里把数
怪不得
哦可以呀
你这个
我们考纳纳米一个纳纳米
啊哈哈
哈
纳纳米加加减法那个
三角形
二三角形减去一个角还剩几个角
三个角
不是的吧不是吗
减去一个角是3个角吗
三角形三角形减去一个角
啊没有没有角了
怎么没有角了
不是吧啊
还是有的吧
怎么没有角了呀
不行答不出啊什么意思啊这个题
就是三角形减去一个角还剩几个角
这也是个算数题吧
对就这个题我以前也做错过
哈哈哈哈哈
辛苦到底遭遇过什么事情
三角形
三角形剪了一个角她就变一条直线了
她就没有角了
怎么会变成一条直线呢奶奶
你是怎么把她给的呢
你用你的手
你用你的手机备忘录画一下
你应该就能知道了啊
怎么了
三角啊你说的是这种尖角啊 4个角
不对对吧好像是
怎么怎么
也可以3个角
可以三个角对对对
好像四个角啊不是三个角是四个角呀
三个角一个角也可以
也可以
一个点然后把它往另一条线
另一条线上拉就变成三个角了
就是
等腰
哦哦哦哦哦哦哦哦哦是是是
那是可以三个角的
对对对对拦腰截断嘛可以
那么呢就是这张船票
你们最后呢给了这个南纳米
南纳米拿着船票进了座位然后呢
瞳宝在暗处使用超能力瞬移到了一个
没有人的座位
你们成功的逃到了外太空
然后happy happy happy happy耶
恭喜恭喜好耶
耶获得了一个获得了一个完美的结局
是好了谢谢
这个好游戏
好像那个我之前看生活大爆炸里面
有一个呃游戏叫什么
呃龙龙与地下城还是什么
也是一个那种跑团
跑团是吧
跑团
DNF好玩对对对我也特别喜欢DNF
不愧是星瞳
我怎么觉得海海话里有话
哈哈那个其实叫DNB哈哈哈
哦刚不是我说刚才是主持人说的
哦哦哦哈哈哈
不是七海奶奶米
你怎么会
怎么会分不清楚星瞳的主持人的声音
耳机这样不太好就没电了
要什么质量啊
这个质量哈哈哈美女的声音是相似的
嗯可以
哈哈哈哈
OK 好的
那么呢刚才呀两位通过了这个游戏呢
也可以看得出来你们之间啊
就是心里都有彼此然后呢
也非常的惺惺相惜
在玩完了整个游戏的过程中
你们再倒回来看的话
你觉得自己在这段
就是这个旅行的过程中
自己的关系
就是你们觉得自己有旅行到姐姐
或者说妹妹的这么一个
这么一个怎么说呢
照顾呀
或者说提供情感支持的这么一个
作用吗你们有觉得自己的关系
还是一个姐姐和妹妹的关系吗
感觉
哈哈哈
感觉我净惦记着金针菇了好像
哈哈哈哈不是
我刚刚看到那个s c我觉得很好笑
什么s c啊
什么
她说呃
球球来个翠莎跟我搞那个我是0
啥呀哈哈哈哈
怎么会这样小星星都是男童吗
啊翠莎是
吗
剩下不知道哈哈哈
那让她们自己可以那个一下
可以是哦
这下上行下效了
哈哈哈啊哈哈哈我不好说
哈哈哈
嗯那你们就是刚刚还是回答
我那个问题啊
你们觉得玩完这个整个游戏
自己在关系中还是是姐姐
或者还是妹妹吗
为什么呢
跟我们差不多好像
感觉
奶奶们也挺照顾我的她都没自己吃完
她还分我一半不错
我们我们平分
啊对
你可能是双胞胎没有姐姐们
我们可以做双生
嗯
两个人的情感是互相的彼此的OK
那其实呢
哈哈哈哈哈哈哈
嗯那么其实呢
就是呃能感受到啊就是呃你们两位呢
能够就是有这么好的关系
我们刻的哦
不是刻的就是看的也很开心
然后
嗯你们觉得就是如果说要畅想的话
真的呃如果说比如
说发生了世界末日
就是
并不是单单存存在于这个游戏当中
啊如果真的发生世界末日的话呢
呃如果说让你们跟彼此一起去旅行
一起去逃亡的话你们你们愿意吗
跟彼此
真的发生末日有多久呀
如果只有一天的话我都过不去
哈哈对呀
嗯就是如果时间不限的话呢哈哈那
是那肯定要见一面的至少是的
嗯完成一下心里的这个遗憾夙愿是吧
是
嗯好久没有见到了
挺好的
那么如果说比如说让你们要想一下呃
假设过了个5年10年
5年10年以后
你们还是好朋友
你们觉得
以你们对对方的了解
10年后的对方会是什么样子的呢
我们来幻想发现一下
10年后啊对哎
我觉得10年后奶奶们应该还会直播吧
对不对
爸哎
哈哈哈
我说不会吧哈哈哈我感觉
我感觉10年后啊
嗯
这个问题好远哦确
实10年后
十年后心中还会跳舞吗
我我如果没有受伤可能十年后
为什么会受伤
十年后我还18哦啊
嗯那不一定
就看有没有受伤
没有受伤的话应该还会跳吧
嗯你还会打游戏吗你还会apex吗楠楠
对
不一定apex肯定会玩游戏
确实本来喜欢10年后
不懂了10年后我们可以一起打游戏
就是做那种
10年后确实时间好长
我们可以幻想下明年
明年明年那明年你打算干什么呢
明年明年
呃我明年我们还要一起联动
明年我们肯定见到了吧
都一年了
是吧
肯定呀我我这样我明年之前肯
定得见面的要不然两年了
两年我们这跟不认识有什么区别
肯定啊
NO
NO NO NO我们要见面
嗯
是在见面之前可以彼此就是深夜语聊
然后就是视频聊天
然后维系一下感情这样子
我们俩有时差
哈哈哈哈哈
哈
所以说怎么会这样呢
生活在同一片天空下
但是却过着不同的时差
就是很难
有时差
对就跟nanami聊天的方式是晚上
呃可能手机到了半夜就是
留言制的都是
对对我们俩都留言制就是哈哈哈
以后给我留言
我起床以后我再给她发过去
然后晚上的
那你有的时候4点起来直播
我第二天早上起来看那个
说您关注的主播今天晚上
今天晚上4点开启了直播
然后播了8个小时
我当时妈
呀
我说
怎么这么阴天阴天作息我只能说
确实呃
那么就是其实
就是像这样的话
那你们平时直播的话
如果说有遇到什么压力呀什么的
你们会跟彼此分享吗
就是有压力的话会怎么疏解呢
就直播的压力也好
还好但是星瞳
就会经常来找我说
那个就是下次直播要来看啊
有鲨鱼或者是
下次有准备新的东西来看之类的
对就是我们会搞聊天
但是我感觉我们两个不大会
不大会说一些很负能量的东西给对方
因为感觉对方都不是很轻松有的时候
对的嗯已经很累了感觉
对因为我俩会打很多很多的叹号
会打好几号
对的对的
嗯那你们如果说各自
比如说直播里有压力的话
会想着说怎么去
排解疏解呢
打游戏吧
确实
我身边好多朋友都是打游戏疏解的
哦哦打游戏牌子
我我其实也是
因为看朋友们都打游戏疏解压力
我今年也开始打了
我前段时间在打P5
哦
我什么哦
就是女神英文录
嗯嗯嗯好玩的
好玩好玩哎
我那天玩q炫舞你看到了吧
哈哈哈我看到了
你们这
你们都比我玩的早到现在都还没有玩
啊
真的
你可以相约一起玩哈哈哈
真的吗我的天
我喜欢看
我要跟主持人讲我那天就是
就是q炫舞里面有星瞳的那个衣服吗
嗯然后我选了那个星瞳的发型
结果就是那个裙子
呃
那个比较露然后她跳舞的时候蹲
蹲的哈哈哈哈
我知道就是我跳的时候我看到那个
我群里一直在疯狂的哈
哈哈
没办法
因为你的那个星瞳的衣服太贵了
我只买的起你的发型
这就是这就是
顶着星瞳的发型
穿着品如的衣服是吧哈哈哈哈
我真的参与感好强
就是我有的时候虽然不玩
但是大家都在玩我
哇哈哈哈这个话听起来有点滋
嗯应该都在用我玩
嗯可以的
就是就是
虽然说代言人本人还没有玩上
但是大家却是替你
百分之百品尝到了游戏的快乐呢
确实确实
每天都看到
而且现在那个大数据她天天给我推
就是比如我打开任何一个软件
一一开屏全是
什么幸从在上面就是我在上面狂跳哈
哈哈哈
有有一种奇怪的感觉就经常这样
感觉我看我自己我玩我自己
有点不好说
嗯好耶
那么刚才呢
跟星瞳还有七海
一起度过了一个快乐的末日之旅
也见证了她们的姐妹之情
那么接下来呢
在这种这个浓浓的情意之中啊
我们一起来听一听本周非常好听的
排名10之一的音乐榜单吧
一起来看
真是太可爱了
她的舞蹈动作很特别
慵懒而且可爱
啦
啦啦啦
go cut your heart
at night
本周第9名查冷罗伊
讲个笑话
本周第8名木小玲弹纸醉
小玲的大制作原创歌曲
有好多熟悉的人参与了制作
歌曲舞蹈
还有小玲的三弟
都非常好
本周第7名
兰英garden hour
本周第六名
路遥
后来我们的爱
本周第5名
异世界情绪
无形之物
她说
我最真实的歌
从虚拟世界传达给现实生活中的你
很好应该有个人对我来撒娇
本周第四名
路遥危险情歌王2
本周第三名蓝音
后来我们的爱
本周第二名a
瘦落在生命里的光
2022年a瘦成员的生日会都结束了
新的一年a瘦将重新出发
不畏乘风破浪
希望明年
我们还能看到四位姑娘
快快乐乐的直播
本周第一名罗伊月球
夜幕会落下
而你带来的温暖与光亮
却从未离去
彼此明亮的
欢迎回来那么以上呢
就是本周排名10之一的音乐榜单
恭喜所有上榜的歌曲
啊一次性一口气听了本周的
10个前十的榜单
两位有没有自己特别喜欢的歌呀
在这个榜单当中呢
我喜欢罗伊和茶人老师那首歌
她们那首歌
好听而且曲慧是茶人老师画的
我觉得也好好看
茶人老师好有才呀
对的好厉害
嗯那同胞呢
哇露露还有那个蓝音的
我觉得她们唱歌都好好听
而且风格很不一样
嗯
如果说就是未来两位要唱歌投稿的话
有没有自己就是薪水的方向
可以跟我们透露一下的呀
薪水的方向
对就是想要尝试什么曲风啊
什么类型的歌呀
给我们露一露的
哦
我我一般会喜欢就是
翻唱喜欢的动画的
或者是自己喜欢的歌吧
哦动画方向的
二次元行
对哈哈哈童宝呢
我我我刚出了新专辑
可能会偏向于唱那种city pop或者是呃
rap别rap还rap rap多丢人嘛rap
哈哈哈
嗯期待一下
期待一下两位以后往这个方向投稿
期待着能够听到你们的新歌
好耶好
那么呢
其实啊就是在网络快时代的现在吗
就是感觉能有一份真挚的感情
真的是特别特别难能可贵的
我觉得这或许就是大家喜欢
星瞳和七海贴贴的原因吧
谁不喜欢看可爱
美好纯粹又香香的女孩子贴在一起呢
嗯哈哈哈
那么呢就是也祝七海和我们的瞳宝
以后能够早日顺利的这个见到彼此
顺利奔现
对然后呢
不管是直播还是生活
都影响美好的星辰大海
呜呼耶耶开心
那么呢我们同时
下一期的VIV好歌自尽
依然在征稿当中
只要在新发布的音乐视频作品动态上
打上TIG VNV音乐榜好歌自荐
那么呢就有可能登上下期的节
目哟
今天也非常的感谢我们的7海南南蜜
还有我们的星瞳瞳宝的到来
辛苦你们了
想问一下你们之后的话有没有什么
直播的计划呀
或者活动的计划呀
可以在这里跟我们偷偷的
悄咪咪的透露一下的吗
我没有什么
我就是继续玩宝可梦星瞳呢
我
我可能就是呃
未来一段时间可能会
比我之前稍微频率高一点
我前前两个月感觉播的很少哎
我基本上尽头是一个月播几次呀
我之前我上个月好像就播了3次好像
是啊就很少
然后我这个月可能
就努力一个周两播吧
就还在努力
嗯加油加油辛苦了加油
嗯
那有什么计划吗
就是比如说直播方面的
楠楠密是打波宝可梦珠子那个
那个那个珠子哈
我买的纸哎我忘了我那个我就是这个
呃衣服但是有很多bug
我在网上看到很多bug
哈哈哈确实卡的要死啊哈哈哈
嗯
宝可梦玩家都还是很能忍的哈哈哈
我也想玩那个听说很好玩
嗯好玩就是bug有点子多
嗯哦期待着修复吧
瞳宝有什么其她想玩的游戏
或者说是直播方向的内容
可以跟我们透露一下吗
我我想我想20号打农
打农可以
你是什么段位啊
我是星耀
哦可以可以创世王者
还没打上不知道掉了没有
哦
行行行可以期待着这个瞳宝冲上王者
好耶好耶
今天也辛苦两位的到来啦
大家要关注我们的去海南的蜜
和我们的星瞳
我飞兄
那么呢
大家一定就是下一期的节目在
下周五的同时呢也会播出
大家千万不要忘记来看啦
节目的最后呢
也请欢迎关注我们的VINV官方账号
查看嘉宾坐牢的高光时刻
以及动听的歌曲
更有各种福利发放哦
如果你有什么节目的建议
呃想骂节目的
想夸节目的或者想让我们邀请的嘉宾
都可以来我们的官方账号评论私信
告诉我们你的想法
微圈最流行
最炸最专业的榜单下周继续与你相约
如果
你也想让自己喜欢的VR配音乐作品
被更多人看到
不要忘记点赞收藏投币支持她们
我们本期的节目到这里就结束了
辛苦nanami辛苦瞳宝
拜拜我们下期再见
美女们拜拜了
拜拜拜拜