每个小肚发现都满意节奏不停
小小小小的手
在街角等你开个嗓吧
感觉我这嗓子还没有打开
僵尸星瞳
僵尸星瞳上线
让我来系个鞋带
你们能听见我说话吗
大家可以听见我说话吗啊
有人吗
我看到你们跟我说的说的话了
能吗
不能
不能那我不理你了
这个背景音乐好听吗
这是这是我跟张信瑶做过
最近合作的一首歌
还挺好听的吧
我也有在努力学唱歌了
在横
着
逼
你们在说什么
好像快开始了
现在几点了
八点钟我就要跟大家见面了
你们紧张吗
不对应该是我紧不紧张
嘿嘿
啦啦
跟着我的律动变换
重新指引你的每个瞬间让音乐
不熄灭不停歇
在这心跳节拍红着鼻我昏迷
我没有迟到
还没到八点吧
一会给你们看看我的钟表
你们一定没有见过
um
当当当
当当当当当
为什么说我的声音变了
为什么没有啊
你们以为我忘记你们上次的鱼钩了吗
报仇雪恨为时不晚
哒啦哒啦哒啦哒
哼
嘿嘿
放弃吧没有人会跟你们对岸哈尔的
起伏在雪梅的季节这感觉如此新鲜
世界与花蕊心有些特别
两个人精心的装扮是谁
动物皮动物皮
梦想飞向你的怀里
去光头就说我是船长的狐狸
每个人有30圈所以
的我住在金铁江里
这孤单的体验旋转跳跃再相见
每一次心跳像蠢蠢欲动
那些未了解的偶像和谁聚焦在我国
嘟嘟嘟嘟嘟
啊
你在说什么
我
正在看着你
哒哒哒
喝口水吧喝口水吧喝口
水
吧喝口
水吧
紧张紧张紧张
嘿嘿
喵喵喵
呜
哈喽大家好呀
有人吗有人吗有人在吗
让我看看
哼来了这么多人啊
我的心有点砰砰跳了
有点不好意思
哈喽大家好
你们还记得我吗
我叫星瞳
星星的星
闪耀伤童的童
看来你们都记得我呢
其实呢
我在6月份的时候也开过一场直播
不知道有没有看过那场
直播的小星星呢
嗯有吗
大家可以在弹幕举起你们的手
让我看到你吗
嘿
哇
这么多看过我直播的小星星啊
嗯
你们上次让我咬了很多的鱼钩
这次呢
我上过我上过很多的功课了
我冲浪了我 seven in tonight
所以这次我不会那么轻易咬钩的哟
哼
那就那就
我要告诉你们一个小秘密那就是
我想死你们了
你们有想我吗
想我吗有想我吗
嗯
为什么没有人说想我
我真的很想你们
真的
我不真诚吗
嗯不想我的话那我走了
我走了我走了
你们怎么不叫我呀
哦这是什么
谢谢谢谢谁这是舰长吗谢谢你
这是我的第一个舰长吗
谢谢谢谢你谢谢
我我做过功课了我经常塞飞鹰 b 站
所以我看到了很多就是这个叫舰长
我知道
啊嗯
哼哼你们在说什么呀
好吧
哦是呢我的粉丝牌子还没有开通
因为呢我想东想西
发现小星星这个牌子已经被别人占了
所以也想让大家帮我集思广益一下
我们取一个什么样的粉丝勋章比较好
呢你们觉得呢
对了
我要跟大家说说一些比较重要的消息
第一个呢就是大家都知道的星头呢
作为 qq 炫舞的虚拟代言人
一整个假期都会在炫舞里面陪伴大家
的
然后呢
炫舞里有超级好玩的线上音乐会
你们线上蹦过迪吗
还有一个消息呢
但是你们都在说奇怪的话
你们看了东京奥运会吗
你们知道我最
喜欢的体育项目是什么吗
是打乒乓球
我会正手还会反手
你们呢你们打过乒乓球吗
嘿嘿
谢谢
好多人上了我的贼船啊
真是糊涂呀
嗯然后呢第二个消息就是
星瞳
也就是我
准备在 b 站
长期固定开播啦
没错掌声在哪里
掌声在哪里
有吗
你们难道不想看我直播吗
嘿
嗯
其实呢我还学会了很多很多的
新招数
但是呢现在不告诉你们
上次呢我直播完以后
就有很多很多的小星星通过
私信跟我说
星瞳你不是跳舞主播吗
你为什么不给我们直播跳舞啊
所以呢今天我就给大家准备了一些
大家想看的
你们想看吗
让我看看弹幕上都在说什么
想真的吗
哼
嗯
可是我没有准备宅舞呢
因为
我还没有一套适合跳宅舞的小裙子
不过之后呢
有可能但是这个要看工具人啦
看工具人给不给力
是的那为了就是给大家跳舞呢
我专门设计了这个我的练舞房
然后我的这个练舞房呢
我平时就是在这里工作啊练舞什么的
是不是很大
我的练舞房很大吧
然后呢
我就要给大家介绍一下我的练武方
因为这里呢是
呃我拜托工具人帮我做的
大家可以夸夸工具人
然后呢我要给大家开始介绍了
好吗
那首先呢
是这里
这里呢是就是大家都喜欢看的东西
你们喜欢看什么就不必我多说了吧
喜欢吗我觉得我还是
嗯嗯很那个就嗯嗯好的
嗨然后呢
我觉得这套服装我很喜欢
说不定以后我也会出
跟这个差不多的衣服
然后这里呢是一个很大很大的落地窗
因为我喜欢那种
阳光从外面照进来的感觉
我们直播间有没有
就是喜欢晒太阳的小星星啊
有吗
有喜欢的吗
然后对啊
我就是觉得这张照片
有种老奸巨猾的感觉
所以我很喜欢
你们不喜欢吗
不喜欢吗
我不信
然后呢这边就是我平时练舞的镜子啦
我平时会在这里扒舞啊
然后就是有的时候也会对镜
自拍什么的
嗯
大家看到我跳的舞都是在这里
一步一步练出来的
平时呢有的时候也会请老师过来
然后呢
这是一个我特别特别满意的设计内容
那就是我的天花板
这个就是我精心设计的天花板
大家有没有发现这个天花板
有什么地方不一样
给弹幕一个机会
有什么不一样
你们有没有发现
她很亮
灯就是亮的
你们知道吗灯是亮的
你们家有灯吗
有的话
那四舍五入我们就是同处一室了好吗
哦然后呢
你们有没有发现
这个天花板上还有一些别的东西啊
就是这是一种很玄学的东西
但是我相信你们一定是知道的吧
你们看这里
有什么东西啊
大家看一下好吗
这里有什么
这都是你们自己创造的东西
你们看不到吗
鱼钩
一排的鱼钩
这里有一个那里有一个这里还有一个
有伊万个鱼钩在上面
你们以为我会咬吗
哼
乃琳
不会的
我现在呢是星图2.0
你们知道2.0和1.0有什么区别吗
我怎么离大家这么远
工具人让我离大家近一点
嘿嘿
就是我更聪明了
我现在很聪明
我很害人吗
我害人吗那我走那我走
我害人吗那我走
怎么没人叫我呀再给你们一次机会
你们以为你们叫我会回头吗
星瞳
你们以为我会这样回头吗
no
太 low 了
星瞳
怎么样
是不是有一种浪子回头的感觉
来试一试
试一试
停哈哈哈
下雨了
玩尬的是吧
没事
因为呢今天是我第一天个人首播
所以我觉得什么都要尝试一下
这样呢我们才会一起进步吗对不对
之后呢我也会努力学习的
因为在直播这个方面
我知道大家认识很多很多的前辈
嗯
我可能有很多地方
比不上前辈
因为我在直播这方面呢是个小白
所以还是希望大家嗯能多多
嗯帮助我
然后拜托拜托拜托大家就是
嗯多给我点建议意见什么的
私信的话我都快
私信我都会看的真的
你们你们不相信吗我真的会进步的
啊我也希望以后大家可以嗯
初见可爱单推
初见可爱单推嘿嘿可以吗
我也不知道可不可以了
那你跟我拉手好吗
你跟我拉手然后我们就做朋友了
好吗
可以吗
求求你了
那我们就算做朋友了吧
好吗
嘿嘿
嗯今天呢给大家准备了什么呢
首先呢是星瞳今天要给大家跳舞
为什么我不做美甲了
我我我以前有做过美甲
因为最近呢就是指甲的
这个甲质不大好
大家做美甲也要注意哦
要不然可能会有炎症
之后大家喜欢什么颜色的
我可以让工具人士帮我买指甲油
我们就可以做什么颜色的
那嗯今天首先呢我们要
告诉大家给大家准备了三轮抽奖
虽然可能礼品都不是很丰厚
但是都是我亲自准备的
希望大家喜欢
首先呢我们要先做一个游戏
就是跟你们套套近乎
因为我们现在彼此之间不是很了解
对吗
你看我们之间
有一层
无形的隔阂
所以
我希望我能打破它
那我们要怎么来进行呢
首先就是我
问你答案环节
就是我来问问题
然后大家来回答
我会在弹幕里面看有没有聪明的
小星星
嘿
第一个问题呢就是
很简单哦送分题哦
我的名字是什么
嘿
是的没错哦
我好像发现出现了很多别人的名字
那些都是我的前辈吧
虽然就是我现在跟我的前辈们可能
不是很熟悉
但之后也希望大家能够介绍我们认识
嗯是这样的
我看到你们刷出我的名字来了
没错我就是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
我知道你们可能记不住我的名字
这样
吧你回去默写一100遍就记住了好吗
然后呢
谢谢谢谢你们的舰长
真的会有人上我的贼船
我直播之前都没有想过
谢谢你们
谢谢
然后呢第二个问题就是
第二个问题就是
我今年多大了
嗯
38那我白天要带娃
晚上要直播
平时还要练舞
我要38能保持这个身材
那我一定会笑着醒来吧每一天
对你们怎么都知道我十八呀
你们是不是在哪里偷看了我的资料
有间谍有间谍给你们看了我的资料
我的确18岁
怎么还有刷
这是几岁啊
未成年不可以哦
我们成年人啊就是不能就至少
至少不应该吧
至少嗯
不不应该
然后呢
嗯大家就来猜猜我的生日吧
因为大家可能在想
什么时候能给星瞳过生日呢
虽然可能直播间
并没有什么星瞳的粉丝
但是我还是要厚着脸皮跟大家讲
我的生日
你们猜猜嗯
怎么说呢
大家可以先猜我的星座
因为星座的话是有
1/12的概率猜对的
我们先来猜星座吧好吗
啊
2月30日
我会不知道2月只有
28天吗
你跟我开玩笑呢啊臭宝
这是什么
这是啥
润年不会啊
润年是29天
我很聪明的
你怎么知道我是10月21日啊
你们是去百度了吗
我真的是12月20啊不对
我是10月21日的生日
我差点被你们弹幕给带跑了
小坏蛋们你们都是小坏蛋
哼哼
然后我是天秤座的
大家要记得10月份的时候
来我的直播间跟我一起过生日啊
因为我都没有
嗯
在 b 站过过生日呢
大家如果就是
有什么对我生日好的建议的话
也可以发在我们的
私信里我下播之后都会读的
你们的私信啊评论啊我都有看过
啊
我的辫子到哪去了吗
这是个秘密
你想知道吗
下次告诉你
这是什么呀
谢谢你们
谢谢你们给我刷的小礼物好吗
虽然你们的名字过去的太快了
我都看不到你们是谁
但是还是很感谢呀
然后下一个问题
你们有什么想问星瞳的吗
可以在公屏上告诉我
你们觉得星瞳有多高啊
你们看我有多高
呃工具人让大家看一下我有多高
大家觉得我有多高呢嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟
嘟嘟啊我没有别的意思啊我就是
呃拉伸一下拉伸一下
一米我有一米我一米
嗯
一米的不是我
一米是形容人类身高的吗
是形容不行不能1米
你怎么知道我有1米68
为什么这个都能被猜出来
我我的绝密信息已经暴露了
是不是窗子后面有人要杀我
有人吗呃
如果一会从那里出来一个人
你们可以帮我报警吗
谢谢你们太吓人了你们什么都知道
开玩笑了可以离我近一点吗工具人
谢谢你
然后呢啊我没有编弹幕啊
我没有编弹幕我没有编弹幕
我明明是一条一条看的
我是一条一条看的呢
然后呢就是嗯大家有什么想问的问题
我最近我最近是不是在做兼职
我我没有啊
因为呢我每天的档期都很忙
我要学舞蹈吗
就刚才呃我跟大家说要跳舞
一会呢就要给大家跳很多的舞蹈
都是我最近练的是呢
你们在说什么
瞧你们说的
哎
发点能回的
我我面壁一秒钟
你们发点能回的我再看你们
好了吗让我看看
啊谢谢你们夸我
然后呢就是
还有一个问题
你们猜我的梦想是什么
我的梦想
我的梦想是什么
我的梦想是当
上海贼王
当当当
哦是当上海贼王
你们的梦想是什么呢
哈哈哈开玩笑了
其实呢我是呃
我的梦想是能够成为一个
大家喜欢的舞蹈主播
因为我是第一次做主播嘛
请多指教
接下来呢
我们就要
准备
你们猜要干嘛了
抽第一轮的奖励
第一轮呢我给大家准备了一点小礼物
那就是
嗯三个
一个月的
哔哩哔哩大会员
跳舞啊跳呀
我们抽完奖就跳
您不想要奖励了吗
我知道你们都是已经有大会员了
我们先抽一个月吗
我还没有啊
如果你们抽中了可以送给我
哼啊
因为是因为是我准备的吗
所以就比较少了
你们不要嫌弃吗
不要嫌弃吗
我我以后一定多准备一点
这次就是嗯
你们知道的我好久没有直播
50天都没播了我手头比较紧张
嗯
以后会给大家整一点好的
嘿嘿
那我们就嗯
怎么说呢
我们就先来问问题吧
我们请那个工具人在我们的后台把
呃我们的那个天选时刻给设置好
然后第一轮我们是抽三位小星星
我们的问题是
很简单哦
看过我上一期直播大家都知道
那就是星瞳的口头禅是什么
星瞳的口头禅是什么
我的口头禅是什么
提醒大家一下
那就是我的口头禅
在这个房间里面有出现过哦
是三个字母
然后要连收两次
你们猜是什么
什么是劈开头的哦
是什么那就是
拍拍
皮衣儿皮衣儿
然后再加一个波折号
小波折号
大家可以在我们的公屏上刷起来了
皮衣儿皮儿还有一个小波折号
因为那个是我喜欢的
所以我就让工具人加上了啵啵
啊是一个小波浪号嗯
波浪号就是这个
你知道我在写什么吗
嗯
知道吧对就是这样
你们好聪明哦
就是这样的
那就趁我们抽奖的时候
我们先来跳舞吧
大家可以就是
公屏上继续来参加我们的抽奖
然后呢大家看到天神就可以抽奖了
那先从要准备开始跳舞了
我先提个裤子
我今天晚上给大家准备了嗯
好几个舞蹈
那
我先拉伸一下
因为我真的有点紧张
一会可能会跳错我第一次直播跳舞
嗯
我可以的
星瞳加油
加油
那我就要准备开始了
呃我一会跳的时候
工具人能帮我把麦瞄一下吗
因为我怕她一会
翻滚在地上
好我们就准备开始吧好的
ok
yeah yeah
yeah
yeah yeah yeah
the ball and good love
love pinata banking some more
i done so medal your pardon content i'm not even
dope like cabble ahead
hey
more to get you for you
你们还在吗
还有人吗
谢谢
谢谢你们夸我
麦开了吗工具
能听见我说话吗
可以是吗好的
ok 那我们
我们我们继续下面的吧好吗
因为今天给大家准备了
给大家准备了好几个然后我们
啊我们我们我们先继续吧好吗
好那我就继续跳了我们一会再说
好的
那个工具人帮我麦瞄一下我这边好吵
好的来
guess who loves you naya na
do i show you no ya no magic timing and ya nan
i don't need much to go nine hundred me up so no
no sad i got nigga shit i'm in the hoop you never know baby
你的 i'm the map yeah
i'm the masha
yeah
softly just
你抱抱
等一下
等一下我可以坐吗
我坐一下
啊对不起太累
你们还在吗
啊我们我们休息一会好吗
我太累了我们可以
我们可以休息一会再跳吗可以吗
啊
我我休息一下休息一下
一下下就好了我很快我很快我很快
我的水在工具人那我一会才能喝
谢谢谢谢你们都在夸我谢谢哈哈哈
等一下我我我的
我跳舞跳的牙疼哎
我不知道为什么我牙疼嗯
我刚才呃就是有几个动作跳错了
我不知道大家看出来没有
就是
就是有几个动作跳错了真的很对不起
太紧张了对不起我下次会改进的
回来做一下
刚才有几个动作没卡上
我太紧张了
对不起对不起
谢谢
谢谢你们给我上的舰长和这个楼
真好看啊
谢谢你们谢谢谢谢
可是我现在啊
我现在还有点累等一下我会站起来的
好吗稍微等我一下
我可以我我行我
哈哈哈
瞳瞳站起来
我站起来了
啊工具人给我送水了谢谢工具人
我要拿出去
啊哈哈哈谢谢你们啊
刚才我跳的那些舞啊我提个裤子啊啊
不好意思裤子有点掉了啊
刚才我跳的那些舞那个啊你们喜欢吗
你们喜欢哪一个呀
我感觉我的心率有点不齐啊
我是不是年纪大了
很好看吗
谢谢你们
哈哈谢谢你们
啊能不能来点二次元的
我不二吗
最后一定好吗我答应你们
哇啊
我真的感觉我跳舞跳的牙疼哦
我觉得之前
那些能一直连着跳舞的人都好厉害
我我最近一直在练体能
就是希望今天晚上能
喘的少一点但是我还是一直
很累一直在喘对不起
我我太弱了哈哈哈
我太弱了
谢谢我你们也辛苦了
你们也辛苦了
你们看我直播也辛苦了
大家上了一天班都很累的
回来还要看我直播
看我摆烂哈哈
那我们我们啊
我练舞的时候
啊我的眼睛很像很吓人吗
对不起嘛我就长这个样子
嗯
哈哈哈
什么996 我我吗
嗯还好啦我没有996反而是工具人
月薪1,800每天笑哈哈挺可怜的
工具人呵呵呵没有笑她的意思
好看真的吗谢谢你们
比心谢谢
啊好了
我们这一把还要抽一个奖
我怎么感觉我的声音跳舞跳遍了呃
我是僵尸呃
我们这一轮呢还要抽一个奖
那就是我们要抽呃
两个小星星获得我们
一个季度的哔哩哔哩大会员
是呢今天晚上给大家准备
的全都是大会员
嘿嘿
这是什么小星星吗
谢谢你们送我的小星星
可爱你
啊可爱你
我懂
呃呃
希望有机会也能跟前辈们交流
因为我直播还是不是很懂
我不大会直播的
嘿嘿嘿
呀你们在说什么呀
大家都在夸我
我都不知道该跟大家说什么了
啊
我我以前练舞的时候练的可辛苦了
所以希望大家能经常来看我跳舞啊
因为
嗯虽然大家看就是跳那么一小会
但是我可是练了很久很久的
有句话怎么说
台上一分钟
台下十年功
我可是从
很早很早之前就开始跳舞了呢
我会经常直播的
之后呢我就会在 b 站长期固定开播了
大家可以放心来看我
我好努力
真的吗嗯
我会更加努力的
因为
我害怕辜负别人的喜欢
如果你们喜欢我的话呢
我就会更加努力
如果你们不喜欢我的话呢
那我就偷偷的努力
嗯嗯
虽然我内心是有点想划划水但是呢
嗯但是工具人不会允许的
谢谢谢谢你上了我的贼船
谢谢我们一起来当上海贼王吧
好
那大家已经开始哦
我们今天晚上抽奖要抽什么
要跟大家讲一下
我们这一轮的抽奖呢
首先要开启一个天神时刻
工具人帮一下忙
然后我们要抽呃
啊刚才跟大家说过抽什么了
嗯我这根脑子
两个制作的大会员
然后我们的问题是
刚才我刚才跳的舞蹈的
第二首舞蹈
就是刚才我不是一共刚才跳了6首吗
然后就是第二次那个三连的第二首
哇我在玩什么数字游戏啊
就是噔噔噔噔噔
噔噔噔噔噔噔
哼哼的有点不大像吗
是一位欧美男明星的歌
大家还记得吗
你们还记得吗
哦我有我有看到正确答案了
没错就是 peA-SOULhes
大家可以在我们的直播间里刷起来
谢谢你的船
希望有一天我们能一起扬帆远航
嗯天选
石窟应该已经把答案都已经打出来了
大家看到了吗
大家刷起来吧就是 peA-SOULhes
peA-SOULhes peA-SOULhes
对的
大家平时只听中文歌吗
那也没关系的
嗯先从那
之后也会给大家准备中文的歌曲
因为第一次首播呃跳舞就想把
我觉得比较好的带给大家
所以可能这里面没有你喜欢的歌
但是不要紧
只好说不定就有喽
再期待一下我吧
大家可以私信或者是评论
给我你们想
呃要听我唱什么歌或者是跳什么舞
我会去练的
可以在评论里面留言
说不定下一个选中的就是你
你就是天选之人
哈哈
就是这样的
你们不要以为我不知道你们在发什么
我看得懂的
你们那些雕虫小技只能偏偏星瞳1.0
我现在是2.0
我好看吗
真的我现在就是呃比之前漂亮了
你们想捏一下我的脸吗
要捏一下吗
来呀
嘿嘿
要试一下吗
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
摸不到吧
希望有一天可以摸到后
那我们啊
大家还想看我跳舞吗
今天有多准备一些
就是不知道大家想不想看
想看吗想看的话我再歇一会再跳
感觉现在自己有点
我感觉自己有点窒息
我现在就感觉有人扼
住了我的咽喉哎哎哎是这样
哈哈哈
姐就是女王
姐
你们这么大年纪了叫我姐不害臊吗
我叫
妹妹叫妹妹叫妹妹叫妹妹
嘿嘿嘿
啊没有冒犯大家的意思
嗯真的没有
没有啦
没有变弹幕啊
我刚才看到大家发了我才读的
不信你就问一下刚才谁是阿姨
谁是阿姨
我不是
我生气了
我生气了啊
我真生气了
我真的生气了
啊嗯
我的直播间
难道不应该是一个基建直播间吗
为什么都是妈妈
不大对劲
啊好了我觉得我又行了
我们来跳下面的舞蹈吧
我觉得风停了
雨顿了星瞳觉得自己又行了
来吧工具人我们
等一下啊
呃我的我我的那个我的麦瞄一下好吗
我麦
好的来吧
like me
so so take your die take your die take your die
chick dow chick dow chick dow
喝水
开慢了吗开了
开慢了吗开了吗
啊甩甩甩我刚刚放哪了啊在这
开开了吗
开了
工具人开了
能听见吗
我我在喝
我真的我真的很能喝
我我坐一下我坐一下
呃呃呃
不好意思不好意思
谢谢
我不会说话了呀我不会说话了
啊
我再喝我再喝口我再喝一口
我我我换一下换换一下
我我刚才又
我刚才有点没卡上拍子对不起
我太紧张了
嗯对不起对不起
没关系我差不多了我快了
呃
啊
我开个嗓我
呃
我我们不是我们我们不是录的
我们我们镜头真的
我和工具人设计了很久的
真的我我让工具人给你们运动一下看
工具人她们运镜
给大家运一下看看就是
呃因为我和工具人
我们两个排练了很久
就 s 怕那个蹲下的动作
我们磨合了很长很长时间
所以希望大家就是
能喜欢我们这次给大家设计的
设计的没有没有哭哈哈哈我就是在喘
然后我们还有其她的机会
我们我们有
那个上面的还有下面的几位都是有的
啊啊啊
啊啊对不起对不起我很像扎马步吗
对不起我站起来
等一下
好了好了我行了我行了
对工工具人就是
很牛的我们下播给工具人加鸡腿好吗
哈哈哈给工具人加鸡腿
我们本来后面我们后面也准备了啊
后
后面也准备了几首但是我现在感觉
哦工具人我们可以
下次再跳因为我感觉有点太累了嗯
好的好的
我们我们就是可以下次再跳吗
宫骏让我离大家近一点好吗
啊哈勾巨人点头了
那我们我们就下次再跳剩下的吧后面
就是也有多准备的
主要是
主要是害怕大家就是说我录播什么的
所以这次就准备了
很充分所以希望大家喜欢
啊
下次一定
我可以做了我
我没事我坐下像扎马步吗
嗯这样吧
我们就是之后我
我练习一下做的好看一点好吗
我们刚才抽了几轮奖励了谢谢
谢谢你的舰长谢谢
谢谢你
嘿嘿啊
啊你们真好呀哈哈哈
啊明天能直播吗
明天不可以我明天要休息一下
我们就是下一次直播的时间
工具人物会发在我们的动态的
大家现在
我
我怎么觉得我的呼吸系统长得有点问
题她就是
我喝口我再喝一口水吧我感觉我
我的那个呃
这里被什么东西堵住了
封喉了给我一剑封喉
啊
谢谢站长谢谢
哈哈哈
嗯啊
我刚才在说什么来着
一剑封喉
我我一剑封喉
我刚才说一剑封喉为什么
我在说啥来着
就是跳舞跳多了手会有一点麻麻的
就是手有点麻麻的然后牙有点疼
不知道其她的主播在跳舞的时候
会不会跟我一样
虽然我到现在为止看过的嗯
主播可能没有那么多吧
胡言乱语我没有
呃我我没有我觉得我说话很有逻辑的
我是逻辑区第一名好吗
我宣布了第一名
我推理能力很强的
比如说啊我随便挑个弹幕啊
比如说呃你们说我防耳塞了开始
哎
毕竟我拥有一个这么大的猎物厅
嗯
还有这么多的小星星的确是有点
骄傲呢
啊
等一下我的手怎么麻了
我是不是要瘫痪了
我要瘫痪了吗应该不会吧应该不会
哼哼哼
你们在说什么
蹦不住了
蹦不住了什么意思
蹦
蹦蹦哒啦蹦吧哈哈
大家就是
有什么问题想问我们刚才的那些歌
你们喜欢哪一个
我觉得
我觉得我觉得我
我觉得就是那几首歌我练的话
我还是觉得就是 s 怕的那首歌比较难
因为我要和工具人配合运镜
呃
然后有点难还有
呃反水
反水甜甜的吗
就觉得大家可能会喜欢这样
对大家可以帮我想一个粉丝牌的名字
你们觉得我的粉丝牌叫什么名字好呢
因为之前本来我想叫小星星的
可是已经被人给申请了
我们就不能叫小星星了
我们来抽
就是最后一轮的奖品吧
我们最后一轮呢
要抽出来一个幸运观众
获得我们的嗯
哔哩哔哩
年度大会员一个
我很羡慕呢
那我们最后一轮的问题是什么呢
考验大家记忆力的时候到了那就是
星瞳的生日是什么时候呢
拜托我们的工具人员
在后台设置一下天选时刻
我的生日是什么时候呢
大家如果想参与抽奖的话
可以在我们的
弹幕里面打出来
你们还有什么问题要问我呢
感觉这些都有点怪怪的
你们发点发点
呃我可以回的发点好回的吧嗯
什么就在今天
你们想天天给我过生日是吗
那你们有给我准备蛋糕吗
你们如果每一天都给我准备蛋糕
那我天天都过
不行过一次生日就会长大一岁
不想
yeah
ah
好奇怪你们的弹幕好奇怪
我看到了一些很奇怪的话
我觉得嗯
大家还是要平时好好保护自己的账号
你们的账号呢
嗯就跟我养的宠物6六一样
就是呢她是一只狗
你们的账号呢也是你们的宠物
你们要好好的爱护她们
不可以每天都发一些
奇怪的不行不行
新舞团
好奇怪哦
喂你们你们发了好多奇怪的
就是最好那个名字呢就跟我
就是粉丝勋章的名字
跟我差不多的那种
没有我我哪有阴阳怪气啊
没有的事
没有的事没有的事
你看我
我像会阴阳怪气的样子吗
我像吗
不要这样嘛
哼哼
好奇怪大猩猩
大猩猩嗯
我是一个女孩子
可爱的女孩子
能不能取一点点就是能跟我
相得益彰的名字
啊现在几点了
现在是呃
我看一下工具人的表吧
工具人的表可真丑
现在是北京时间的20:59
现在是20:59
你们的表跟我一样吗
那
工具人的表不好看
我给大家看看我的表你们想看吗
我有一个表哦
看见了吗
只有聪明人才能看见
这是我的表
你们看见了吗
如果你们看不见那就是你们不聪明
就在这里哦
我能读上来我能读出来上面的时刻
你们能吗
现在是21:00你看上面写着呢
嘿嘿
好的那这样的话呢
因为我肚子饿扁了我还没有吃东西
我可能要先下班了
之后我们的直播时间工具人会在
嗯动态里面发出来
我可以下班了吗
我很害人吗
我害人吗那我走那我走我害人吗
那我走
谁说我害人
你们要去干嘛
下播以后你们要干嘛
你们要去
看别的小姐姐吗
没事我不在意的
你们有时间来看我就行了
没关系啊
喜欢别人没关系正常
正常大家嗯就是
嗯没事嗯
下次下次再来看我就行
那我
那我走啦可以下班了吗
我可以下班了吗
嘿嘿嘿
那我下班了
我真走了我走了
拜拜
快换一杯酒就别着急
来个角度 fast don't make it
我找到你
我平凡的梦想飞翔
时光隔绝着我是成长的坏
的体验旋转跳
肚皮大肚皮梦想最闪亮的外衣
drinking
我存在性倔强
是倔强的坏
再见
做个好梦