好
同学们都坐下啊
回到那个自己各自的座位上去
那 各位久违了
我是你们2022年的舞蹈兼语文老师
今年呢
又是我来担任22886883班的班主任
我是星瞳 星星的星 闪耀双瞳的瞳
你们可以叫我星老师
那请多多指教
都说了叫老师了不准叫妈
叫老师 老师就是你们的老师
不要在这里跟我攀亲戚
你不会以为你在这里跟我攀亲戚
我就会给你打A吧
我只会给你打一个F
那我知道各位同学今天呢
有很多问题想问我
大家先保持安静
让我来给大家梳理一下
哎让我先坐下
老师如果一直站着跟大家说话的话
可就累坏了
一直在弹幕上叫我妈
那这样的话大家就先去考个清华
再去考个北大吧
如果连清华和北大都考不上的话
就不要来当我的孩子
我嫌你们丢人
实在不行的话
复旦和浙大也行啦
好好努力一下好嘛
那 我想跟大家说
我刚才
在
来上课之前
也看到
很多的同学在弹幕上讨论一些
关于老师的八卦
呃最近呢都在我的评论区里面
让我解释一下什么
我和宫商羽的关系
让我先来
跟不知道此事的小星星们啊说一下 这是...
一个什么样的事情
是这样的
就是
炫舞呢
在2018年的时候微博发了一个物料
说星瞳带着66围观男神宫商羽热舞
星瞳被撩的不行不行
已经被迷的神魂颠倒了
哎呀
怎么说呢
有些小星星看到这个就直接两眼一黑了
对不对
我看到你们都两眼一黑了
什么“官宣了”
“狡辩是吧”
连发个声明都不让发了
这不是来
开记者发布会跟大家说一下吗
对不对
是这样 首先呢
那些物料都是2018年的时候拍的了
今年是2021年
2021年
我已经拥有了这么多的小星星
这时突然有人把我2018年的
物料拿出来
我不知道
是什么居心啊 某些娱乐公司啊
你不要躲在暗处给我使坏呀 啊
你不要嫉妒我有我的小星星们
那 宫商羽先生呢
跟我只有业务上的往来
拍摄广告啊
还有宣传片啊
这些
作为艺人我们要配合公司的工作
啊今年2022年了是吧
嗯不好意思
因为我元旦呢也没怎么出去玩儿
所以我没有什么跨过新年的感觉
哎没关系
2022就2022吧 都差不多
那 作为艺人
我们要配合这个公司的工作
大家有没有看过艺人的拍摄现场
我们都是这样的我给你们演示一下啊
比如说
比如说星瞳在拍摄现场这里坐着
然后就有一个小助理过来说
啊星瞳老师马上就要上场了
这样你一会儿要演的那场戏呢
你要演那个宫商羽的舔狗
我肯定不同意啊
因为我的咖比宫商羽大是吧
我就说那不行
宫商羽这个番她不如我的番大
她得往后稍稍
小助理就说
导演说了给你加1,000块钱的出场费
我说好呀是要我怎么演
然后导演喊 Action
我就说啊！
宫商羽 男神！
你跳的真不错呀
风情呀！烧啊！跳的好呀！
每一个人都为你神魂颠倒
这个时候导演说 卡！
然后我就说
哦
结束了吗
可以下班了吗
可以下班的话
没事的话我就走了
哼再见
这片场我真的是一秒钟也待不下去
就是这样的
艺人的片场都是这个样子的
所以大家不要
不要就是想那些乱七八糟的事情
好吧 就是这样的
所以呢同学们
你们以后还是要少传一点老师的绯闻
什么叫见钱眼开啊
我见不见钱我的眼睛都是开的
你如果当然如果你
比如说刚才那个提督
我的眼睛可能会睁大一点
但是因为我的眼睛本来就很大
所以我再开可能你们也看不出来
知道吧
没有没有这方面的事情
你们不要在这里给我瞎传 啊
你们要遵守校规校纪知道吗
“逢场作戏”
这个同学用词用的好啊
一看就是语文课代表
逢场作戏用的这个词非常的妙
那你作为一个艺人呢
你在这个圈子里面
你就要学会逢场作戏
啊“星瞳最喜欢小星星们了对不对”对
说的太对了说的太好了
说的太好了
我的小星星们
你们看你们要有这样的自信
你们不仅每天要让星瞳有自信
你们自己也要有一个自信知道吗
知道吗 什么“不是星瞳可以爬了”
不是“不是提督可以爬了”
不要这么说
我对每个小星星那都是一视同人
无论 你们 你们是不是氪佬儿
无论
你们
你们叫什么名字
你们在我的心中都是一样的
我一样的爱你们
你们不要在这里给我传一些绯闻
好不好
“和小星星逢场作戏”
那没必要
呃 你看我跟宫商羽逢场作戏
导演还给我涨一千块钱
我跟小星星逢场作戏
我是真的爱你们
我除了你们什么都不要
你们现在还给我加戏
那我不知道说什么了
好吧
大家
我发现你们就喜欢自己相信的事情
你们要相信我喜欢你们
什么“感谢还在狡辩上的舰长”
没有 我现在开始
我就不会见钱眼开
我以前也不会
所以你们不要在这里说这些有的没的
什么不要小星星了
今天那老师在这里要上什么课
大家在点预约链接的时候
有没有看我写的文案啊
我发现大家
看到我的直播预约就直接点了
也不知道我要干嘛
星老师我呢
我曾经在第10期的舞蹈回忆杀
还有在12期的声临其境的时候
布置了两份作业
你们还记得是什么吗
突击检查
其实我一共布置过4次作业
但是只有3次作业有人做了
有一个
作业从来没有人做过
那就是我在回忆杀的那一期
我跟大家说
我想让别人给我做个溜溜球
然后也没有人给我做 对配音“全忘了”
年纪大了忘性大是不是
小星星们我跟你们说你们到岁数了
就要经常去医院检查一下
哦 年纪大了吧就是这样子的
你一年不查就一年更比一年糟
所以
40岁以上的小星星要经常去检查一下
现在和以前不一样了
现在人呢她忘性更大
因为她压力比较大
老师我故意不做的
故意不做作业
啊哈啊 那你考不上好学校怨谁
总有一天把你从我的班里开除
嘿嘿 开个玩笑
还有辅导员工具人们
也布置了两份自发性的作业
就是那种卷王小星星啊
她提前做完作业
然后又想再做点
她就会做一下工具人布置的作业
那...
我还没有来得及给小星星们的作业打分
这次呢
就和同学们一起来盘一盘
我们最近的这个作业情况
优秀的同学我们要狠狠的夸一夸
至于那些调皮捣蛋的同学呢
就要留下来补课
还有最严重的那种
我就给你妈妈打电话
同学们有什么问题
有什么问题可以说
打分是吧
你们最近老在我评论区里发打分
我都不知道啥意思
我的理解就是字面意思吧
那是什么意思你们可以给我讲讲吗
星瞳老师我不会做
你能手把手教我吗
手把手教你 你 你
你让我手把手教你我觉得不大行
你可以让你名字里的那位就是
VTB手把手教你一下
开始叫妈了
我让你们叫我老师
你们就开始叫妈了
“现在就见家长”我没有那个意思
你们要见我家长
你们就只能见我的工具人们了
“星瞳跟你去做家长”
守纪律一点
大家要遵守纪律
要不然我要在你们里面选个班长
给我管纪律了
我这个班儿没法教了
你们真是我带过最差的一个班
嗯 那好
在开始之前我看你们都在这里对吧
呃妈妈妈 刷的挺开心的
那作为老师
作为老师
我要先关心一下同学们的日常生活
应该是有很多
同学看了30号的切片来的
所以说呢之前没有看过星瞳的切片
我先介绍一下你们哦
你们以后就叫小星星了
你们不愿意也不行
因为我很霸道！
我是一个霸道的女人！
然后我看到上次播完以后
有好多人都在讨论鹅子
其实呢是这样子的
就是
本来我和鹅子确实是有准备一些节目
但是呢鹅子因为以前没有直播过嘛
上了台就有点害怕
有点紧张
然后她又很害怕影响我直播
所以就提前下去了
她真的很自责
我要跟大家传达一下
她下去以后她就蹲在那个墙角
然后画那个圈吗一边画她就一边说
啊...
我毕业了
我毕业了我毕业了我毕业了 就这样
然后聘子姐姐就和
嗯她们那边的老大什么的
就一起把鹅子接回去了
不过把她已经安慰好了
大家就不用担心了
这样呢
哎都怪老师我
主要是我没有一开始的时候
跟你们讲
鹅子要代替这个聘子姐姐来
以后咱们邀请她们一起来玩儿好不好
怎么样
我们让鹅子回去好好修炼一下
然后跟聘子姐姐一起来找我玩儿
你们觉得如何
什么潇洒哥
潇洒哥是什么
我我跟你们讲
就是你们现在的弹幕在我的这边
所以我往这边看的时候就是看你们弹幕
好 那你们都同意了
哎没办法上次主要想热闹一下嘛
大过年的
然后鹅子她本身又不是主播
我就让她上来
凑个数 这样老师呢
下次一定注意好吧
“这下红娘了”
画个圈圈诅咒你
谢谢 谢谢大家的舰长
我跟你们有代沟
你们都40岁了
我跟你们当然是有一点点小小的代沟
我18岁有一些东西是没有看过的
那...
那 那个 就是同学们
我把我我我
我让你们已经关心完我了
我现在该关心一下你们了对不对
你们怎么跨的年跟我说说
快跟我说说那种八卦类型的
你们怎么跨的年
快说说
你才被我生出来？！
什么神童
刚被我生出来就在这儿发弹幕了是吧
我没有那个功能啊
不要在这里胡说八道
过年的时候我感觉外面的人都很多
就哪里人都很多
然后我也不知道为啥跨年那天就很困
我就躺在家里看直播
我就跟你们一样也在看直播
你们应该也在看直播
然后正好万子姐那天在
播那个跨年专场
我就一点进去
我就看见她和那个阿喵喵
在一片沙滩上
然后阿喵喵就是万子姐的麻麻嘛
然后她们身子前面就糊了一大片那个马赛克
也看不见她们穿的啥衣服
就像个薯饼一样你们知道薯饼吗
薯饼就是薯饼啊
然后我吓了一跳
我就以为她们在播什么不能看的东西
被B站给和谐了
你们有没有看那场直播
你们看没看
然后...
万子姐那天穿了一套特别好看的打歌服
不说话的时候就跟个美女一样
我 我不是说她说了话就不是美女的意思啊
我只是说
呃 我只是打个比方
我就跟工具人说我说
你看万子姐那个衣服
能不能给我做一套
我觉得那个好看
就工具人她们就说你怎么什么都想要
然后就不理我
我就只能自己发SC问一下
万子姐愿不愿意把她的衣服借给我穿
我没想到我也有今天
哎呀
“静态美人”你不觉得万姐那身衣服
真的很好看吗
我真的觉得
啊我看看啊 这个小星星说
“跨年看星瞳的切片看了一千遍”
你真是一个守心德的好星星
哦我刚骂你是吧 我不是双标啊
我只是说有一说一
啊有一说一
这个小星星的发言
按照不同的情况我们就是不同的分析
这样
哦对我跟你们说一个
就是万子姐直播间
跟我们直播间有点不一样的地方
就是你像星瞳一般在跳舞的时候
我们直播间的小星星一般会夸我说
“星瞳你真可爱”
“星瞳你—
—漂亮”“星瞳—
—好酷” “星瞳帅”
“星瞳好风情”一般会这么夸我对不对
但是我那天在直播间看万子姐跳舞的时候
我就发现她们万口组
是这么夸人的
她就说“哎呀有劲儿”
“这小姑娘太有劲儿了”
“好有劲儿的小姑娘”
“太有劲儿了”
就这样 我我就觉得好像
可能每个直播间的文化有点不一样
就如果有
万子姐的
呃 粉丝在我们直播间的话
大家
大家就是 你们要多学一点文化课
就是要找一点
那个夸女孩子的方式来夸人家跳舞
你要是一直夸人家有劲儿 我觉得就...
就是 嗯你们多学学其它的
我看啊...
这个白衬衫说“瞳瞳我做错事”
"我妈让我看我女朋友的照片"
"我把你照片发过去"
"你能在直播间说声阿姨好吗"
啊那个阿姨啊
呃我跟你说呀这个白衬衫的妈妈
你这个孩子不是很守心德
你真的要好好让她回去
把那个校规校纪默写一伯遍
不要让她在学校早恋
早恋是不对的知道吗
知道吗 早恋是不对的
小星星们都不准早恋
我看
这小星星们说什么“我在 不学”
你是刚才那个小星星的妈妈吗
刚那个小星星说她妈妈在看直播
然后这个小星星就说我在
你是刚才那个小星星的妈妈吗
你们之间还有这种就是
不可描述的关系
我我也不大好说
好我跟你们都扯远了
今天老师是来上课的 哦
打铃了看见没有
打铃了要上课了
上课了 好
我先站起来
上课时间到
上课
起立
“老师好”好
同学们好
下面让我们来到我们的授课区域
哎呀呀呀走
嗯
这节课呢
我们来看看同学们的二创作业
那为什么星瞳老师
在过去这么久的时间
把二创内容放在一起盘点呢
是因为这块儿的作业
其实老师
我之前也是多多少少有做过点评的
今天呢我们就查漏补缺一下
把其中的一些漏网之鱼 啊不是
不是漏网之鱼 把其中的一些
这个 呃沙漠中的金子来淘一淘
其实我去研究了很多很多的二创回啊
发现
这个二创回真的很容易坐大牢
所以呢一会儿小星星们
可能会稍微觉得有点无聊
但是我们一定要做这样的一期
是因为星瞳之前都没有跟大家分享过
我看二创的一个感受
大家应该也发现了啊就是
嗯...
比如说啊我们这一期做杂谈
下一期就可能会跳舞啊或者整点别的
然后就是基本上就是
一个小的穿插一个大的
一个小的一个大的
这样呢我有时间去准备
工具人也有时间去准备
我们也有互相谈谈心的时间
对吧～
你们就不要嫌弃我做二创回了
然后今天呢在观看的过程中
星老师会随时来批改或者写评语
大家不要开小差
那让我先把我
用来批改的ipad拿起来
现在啊是这样的
现在我跟你们讲
哎呀我ipad怎么粘桌子上了
好 跟你们讲啊
就是
哎我ipad呢
啊你们看
我最近刚贴了一些可爱的小贴纸
我还刚买了一个笔
可爱吧我最近刚贴的
然后跟大家讲一下
我会在这个上面来批改作业
大家不要开小差啊
那我们先 哈喽懒狗
我们打开一下这个黑板
给大家看一下黑板我们来板书一下
我们板书一下啊
看这个就是星老师要用的白板
我们先来欢迎一下
今天来到直播间的小星星
用一个我喜欢的歌
里面的三句词邀请你们
好吧 那就是
嗯
I want you
I need you
I love you
欢迎你们来到
来到星瞳的直播间
那今天呢
就让星老师带领你们一起来批改一下
批改一下大家的作业好了
嗯
星瞳对你们都是这样的
懂了吗
好那这样的话我跟你们讲哦
我最近在溜二创和切片的时候
有感觉自己已经不是个小V了
我感觉自己是个中V
为什么这么说呢
因为我记得自己刚开始直播的时候
直播完自搜
然后切片和二创翻来覆去就那么几个
没几分钟我就连评论一起看完了
然后现在呢我就多的有点看不出来了
有时候工具人
给我分享个什么新视频啊
或者画什么的
我还要问你这是哪儿搜出来的
我怎么没看见
哈哈哈哈
我是中V
我是中型V
离大V还有一点距离
那下面
就让我们来看今天的第一份作业吧
我挑了一个比较温馨的作品
我们先来渐入佳境一下好吧
好让我们一起来看
哎呀好像没擦干净 这个板 黑板
我该买个新黑板擦了
哦 是一个翻唱的作业
非常好 这好像是一个小雄星星
哦这有个美女你们看见没
吃醋
笨
写得好，唱得好啊
我喜欢我这张照片
唱得好
什么？0 你们不要乱说在那里
怎么样
唱得真的很不错
哦 她还会写这个很难的字
你们看
这个字很难哦
哎呀 是这么写吧 快擦掉
要丢人了不小心
唱得挺好的
想要夸她帅
的女孩值得被我们爱
只有瞳和星
之中是谁先得了中二病
哦 这个是——
——原创不是翻唱得对吧
牛啊
牛
一伯分
后面是不是一样的了
后面是不是一样的
好 可以
哦 这个小星星唱的非常的好啊
我给她打一伯分
“爆杀主播”
让我 我知道 我看见你们让我闭嘴了
我这不是比较激动吗
对吧 好听呀好听 真情实感
为什么我们让这个来做第一个呢
是因为我觉得
我觉得
这个小星星是属于真情实感类的那种—
—原创 这首歌是她原唱的
就是也是自己写的词自己编的曲
然后我觉得她写的特别好
她里面有一句是什么 啊...
比 看见我比看小说冷静
比星瞳唱的好呀 对啊星瞳唱的不行
我觉得我的小星星们唱的比我要好很多
这首歌我觉得它属于那种曲风很轻松
然后歌词也很温柔
听起来让人身心愉悦
现在你们知道吗
就工具人
她们都建了一个小星星的歌单
专门在上班的时候循环播放
就你们唱的歌这样
我还记得
我觉得我们小星星里面有很多
很擅长写歌的啊
就比如说有一个叫
有个叫什么零名
然后她好像也是搞乐队的
还有上次那个弹吉她的小星星
你们可以一起来组个乐队怎么样
一起组个乐队
这样的话
说不定哪一天可以去请我当主唱
好不好
你们嫌我唱歌不好听是吧
原来你们都是你们都是小甜筒
你们唱的都比我好听
我现在还没法做小甜筒
因为我唱的不好
我再努努力
我今年就好好的
努力 然后成为一个唱的好的星瞳
好吗
我我不是我不是那个什么
你们不要每天在这里标记啊
你们现在就开始在我的屏幕上标记了
你们内部要先解决一下 啊
你们男孩子和男孩子之间还互相吃醋
这我就不好说了
嗯
好 这个小星星不错我给她打100分
那看完一个小雄星星
我们就来看个小雌雄
小雌雄 小雌星星
来一起来看看小雌星星的作业
哦～
哦～～
开始了 你们看见这个女孩子
你们就这样 你看看你们的丑态
我的评价是比后面那个跳的好
什么主播擦擦口水
什么主播擦口水 我没有流口水
你看流口水的都在弹幕上呢
是谁在流口水
我不好说了
啊你们自己看一下
嗯 这个就是我们女粉的作品啊
兄弟们姐妹们
这个就是我们女粉的作品啊
这段时间呢
我们有很多的这个小雌星星
主要是你们给自己取名叫雄星星雌星星
这不能怪我吧 对吧
你们自己给自己取的名 我先打个分啊
我的评价是
哎
一伯分再加10分因为她是女孩子好
我没有双标啊没有双标
哎
呃
这个我以这个舞者的身份提议就是来
评价一下 我觉得这个小星星
她的腿又长又白又细
跳得不错
有机会我们可以一起跳个什么
Trouble Maker什么的
呃 我虽然喜欢做红娘
但是我有点不忍心
把你推荐给其她的小星星
这样你 你就 独自美丽吧
好不好
开始了开始了
你看我刚才也夸了男星星
我现在夸个女星星
呃这个加10分
主要是你们不是也很喜欢吗
对不对你们也很喜欢
现在你们就开始在这里装自己不满意了
别装啊
我上次看到评论区里说
预言我下次会点你的名字
没错我推荐这个
上好嘉爷子做我们的艺术课代表
谁赞成谁反对
让我看看SC在说什么
SC这个小星星说“啥也不干”
“一直摆一直快乐"”
“这就是我的幸福”
希望我的小星星们能一直以
自己喜欢的方式幸福下去
你反对？你反对那你来当课代表吧
你反对那谁来当课代表你们
你们推 推举一个人上来
我看看你们想让当课代表的是谁
好吧
什么眉飞色舞
我的表情就是这么丰富
嗯要不然你们怎么会知道
我想跟你们表达什么呢
嘿嘿嘿
好啦好啦我控制一下我浮夸的表情
哦对了我要跟你们说
就是我最近有一个音乐老师
我也不知道她是
韩国的老师还是中国的老师
她就拜托工具人让我回来录段歌
想听听我这个唱歌的水平
我就想着她顶多
就是要听个我的《光年之外》或者是
《星辰大海》这种比较高音的类型
因为她要听一下那个和到伴奏
声音里和那个伴奏的适配度怎么样
结果她让我唱《LALISA》
你们是不是很多人都已经忘了《LALISA》怎么唱了
这样我放一段二让你们感受一下
哈喽懒狗 帮我放一下《LALISA》rap
speaker
hear you
你们听
她就让我录制了这段rap
我就真的百思不得其解
我觉得你们第一次听这首歌的感觉
应该跟我是一样的
我觉得让我跳
对吧我们都跳过 这种
然后
让我唱
我就想这是为什么要唱 我就...
后来我就想明白了这个老师呢
她可能觉得LISA是艺人
我也是艺人
就觉得艺人等于艺人
所以我们两个都一样
这就不行了
这我就要让她感受一下世界的参差
我元旦的时候学了三天
就在地铁上的时候每天都听
最后 最后一天我就加上前奏录了25秒
然后工具人她们也知道我尽力了
她前两天
她们就拿着咖啡去给老师谢罪了
最后也不知道老师怎么处理了
反正再也没有找我
我看看上面这个同学在议论我什么
“我妈说这个虚拟主播长得好漂亮”
“问我是不是...”
“问我说话是不是电子合成的”
我们这个世界
呃我们这个世界呢就是我们也是人
就你可以跟你妈说啊
我们这个世界虽然跟大家不在一个次元
但我们也是人
就我们除了次元不一样以外
其它都是一样的 啊
没有什么不同
谢谢谢谢阿姨
谢谢阿姨
刚才还有一个说我丑的是不是
我没看见
说我鼻子比眼大
是 是我鼻子比眼大吗
哦我没看清啊
我没看见就是没有 就不存在那个事情
好看看这个
看这个SC这么多
下次能不能跳《TroubleMaker》
可是我只有一个人 等之后如果
有小姐姐来我这儿玩
我们可以考虑一下“星瞳是个大明星了”
我觉得我还不配啊
我觉得星瞳还不配做大明星
因为我觉得你的名字比我更
更更容易火
我们来读一下你的名字
刚这个小星星的名字叫——
——全心全力全开守星德啊
我觉得你比我更容易火
好那这样的话
我们来看看第三位小星星的作业吧
第三位小星星一起来看
嘿嘿这个画面是什么...
套中套中套
biang biang biang
哎呦完了我把自己切割了
我把自己切割了还留下一 一丝血迹
你看她这个还有一个轴对称
你们看到没
它有一个轴对称
瞄准儿
的星瞳
不死掉
聪明的星瞳
加油工具人
我都学会这首歌咋唱了
嘟～嘟～嘟～嘟～
biu～biu～
嘿～
啊 最后这个有点丑
不过你们看啊
她这个非常的有艺术的美感
你看啊
艺术的美感
你看啊 我的笔怎么不好用了 你看啊
看 哎呀我我我不会画直线
我发现
我不会画直线
我不信我今晚一定要把画出来一条
很直的线
你看啊我再画一次
我不会画直线
我会画我会画 等一下啊
我再来一次
啊你看
你看 她两边是轴对称的构图
对吧
这边占50%
是一个轴对称的构图
什么帕金森 我没有
我就是稍微有一点点手抖
嗯 没关系
没关系 我先给打个分啊
这位 这个是比较古早的一个作品
大家一直没有提过我们今天给她打个分
一伯分
它属于那种二创 属于那种
它节奏比较洗脑就很适合
病毒式传播的那种二创佳作
我还记得这个老师好像
这个同学她是叫什么奴
名字一串儿
呃同学
然后这个同学之前还做了一个
非常非常喜闻乐见的作品
叫永不失联的爱
然后这个老 这个同学
她也是nanami老师的做...
学生
我们有很多的同学啊现在是走班制
就是
今天在星瞳这儿上课
明天呢去nanami老师那儿上课
后天呢可能就去什么阿梓老师啊
什么扇宝老师啊 什么冰糖老师啊
呃万子姐老师啊这些老师那边上课
啊这个同学好像是一个鬼畜区的大佬
但是最近呢好久没有看到她的作业了
可能退学了吧
做的好啊做的好
虽然恶搞了我但是很可爱
我一点也不生气
要好好的夸一下
好好夸一下
那其实我也想学一个
那种类似于约德尔调这样的技能
你们觉得我会唱约德尔调吗
rererererererererererererererere
嗯还行吧
可能有点难啊可能有点难
这样
我准备从...
简单的学起
我准备先学个脱口秀
我先学个脱口秀
然后这个比较简单
什么主播口水收一收
我元旦的时候刚去看了脱口秀
我还看了开心麻花儿剧场
因为我最近很喜欢看这类节目
我最近看了什么脱口秀大会啊
还有一年一度喜剧大赛
还学了个新梗
你们知道老北京的蜜蜂怎么蛰人吗
您猜怎么着（蛰）
笑呀
不好笑吗
我觉得很好笑呀
我生气了
我以后再也不给你们讲笑话了
我生气
我生气了！
我们看下一个作业吧
哎呀
大吼大叫
你吼什么啊
哎呦 说脏话
大吼大叫啊
啊说脏话是吧
说脏话
说脏话啊
这是什么东西啊
过曝了
你看她她拍的这手机都过曝了
这画面都没好好处理一下
假哭是吧
假哭
宿舍大功率电器是吧
又大叫
大功率电器
不乐观 对生活不乐观
你看你看 对生活一点也不乐观啊
说重开就重开
是不是
上学还带手机
还学老师
学老师是吧
学老师
看看你这个学期交的这一份满意的答卷
看看
某些同学啊
就是
我我我有的时候是真的看不见大家
就是舰长滚动的太快了
我可能谢不过来
所以呢
我首先要谢谢这位叫什么金属复仇卡贴儿
你的舰长啊
呃可能看不清你的名字
但是我还是要批评一下这位同学
你吼这么大声
你的舍友会不会来敲门啊
她来敲门你还能说话吗啊
星瞳以前上企鹅中学的时候
最讨厌这样的
隔壁寝室的同学
还有在宿舍使用大功率电器
你知道这有多危险吗
还说脏话啊
你还 还有一个你最重要的
你最重要的一个错误
你知道你犯的最大的错误是什么吗
你
费 费怎么写
有没有这个
我忘了 都一样吧
冲动消费看见没有
大家不要在直播间冲动消费啊
不要在直播间冲动消费 你...
你看
不过我看了一下你的评论区啊
我觉得你宿舍环境大家都还很喜欢
然后觉得你室友也很有爱
都没有把你开出宿舍籍
所以呢
哎有点羡慕你 有点羡慕你的基础上
还是想告诉你不要冲动消费好吧
这样一碗水端平吧
也不能给你打一个太低的分数
虽然你给大家做了一个
不是很好的一个反面教材
那就这个给你打60分吧
给你打60分吧
打60分啊
一分不多一分不少正好60
那——
其实我刚才看完了这四个同学的作业
我真的有一种桃李满天下的感觉
除了最后的这一位
虽然有一些同学的作业我不是很好说
我只能说有上升空间
好吧 老师呢
看到了你们努力的模样
有一种丰收的喜悦
嗯 总之
哎我虽然很希望把同学们的作业
每一个都在直播间
点评一下
不过我们课堂的时间有限
我只能挑一些比较点评的时间
比较典型的作品来看
现在呢我们这个
呃
课 课程已经进行了一半
我们
这一半同学们有没有学到什么知识
你们有没有跟星老师学到一些
你们以前从未接触过的文化课常识
丰收的喜悦是你们天天在我直播间刷的呀
你们不是天天说啊
星瞳终于从一个纯星瞳变成了一个
梗小鬼 我有一种丰收的喜悦
现在就不让我说了
双标是吧
你考虑一下这个梗
你觉得我说出来有问题
那你在我的直播间评论区下面说
就算我有1%的问题你难道没有99%吗
没有吗
啥都没有学到
那说明你这个同学没怎么好好听讲
学会了费字怎么写
费字我也会写
那这样我们来一起做个随堂小测验
我们来做个随堂小测验
大家来一起看看自己的心得
到底怎么样
好一起来做题
啊我们大家一起来看一下啊
我先来清理一下我们的黑板
好我们一起来看一下这套题
期末考试题还是去年的
都给你们开卷儿了你们都不会
来我们来一起做一下啊 第一题
星瞳生日会邀请了以下哪些人
呃那个时候我还不认识阿梓
所以呢肯定没有阿梓
所以第一题题肯定是选bcd
对吧 第二题
星瞳配音回
进行了王者荣耀多少连
这个很简单吧
什么星瞳抄 抄评论区
还有我们还没做到那个第三题
现在就开始在屏幕上打抽烟
我抽烟我抽你
我先抽你 我抽烟
我看有些小星星就是欠抽啊
不要在这里传播一些关于我的谣言
第二题当然是b
没错小星星们答对了
你们
“抽你吧”“早该抽抽了”
“抽你抽你抽你”
你在我直播间这样发言的时候
你妈妈知不知道呀
你妈妈要知道你在学校
冲着老师说这样的话
你妈妈会伤心难过的
下次开家长会
我跟你妈好好说一下你的这个情况
你
不尊重师长
不团结同学 啊
这个学能不能继续上我都不好说了
那第三题当然是
吸氧？！
谁的爱好会是吸氧
那肯定是c
当红娘 虽然我还没
没有在直播间举行过什么相亲大会
但是之后有机会吧给你们 给你们
呃办一个相亲大会
我就是说说玩儿的你们别当真啊
然后第四题
星瞳送给小星星们的第一篇小作文
是在2021年几号
a
都选a a是14号
14号是情人节
那天我唱了套马杆和永不失联的爱
但是我们没有写小作文哦
我们是8月28号写的
为什么呢
因为我之前
一直没有找到合适自己的妆容
然后8月28号之后才都是同一个妆
我当然是要漂亮以后再写小作文啊
第五题
李白
第五题是
第五题是a
白居易
因为我之前中秋的时候跟你们说过
白居易的诗呢
她有一种那个
画面感
比如说啊我随便给你们背一个
《卖炭翁》伐薪烧炭南山中
满面尘灰烟火色
两鬓苍苍十指黑
卖炭得钱何所营
身上衣裳口中食
对啊你看她写的这个
你一听你就脑子里
顿时出现了一个形象
就很有画面感啊
所以我就喜欢这个
那我们来做填空题 填空题
填空题你们总不 总不会不会了吧
我们来挑着做一下啊 填空题
啊
第一题太简单了我们来做第三题
现在已经确定的星瞳
文化课课本的内容是什么呢
是什么呢
第 第三题
“李白没画面”
我这不是说我最喜欢的吗
你最喜欢的你可以自己给她找找画面
我最喜欢的就是白居易
当然剩下几位诗人的诗我也会背
你们要想让我背
我就可以给你们背一背
“梗百科”我没有学过那种东西
我要学过那种东西
我的文化课也不至于
现在只是一个副教授的级别
我现在应该已经是一个教授的级别了呢
对《矛与盾》
没错我看到有小星星答对了
我们现在确定的文化课课本内容就是
《矛与盾》
然后你们还想再再做哪个题
这题太简单了我都会
这个星瞳希望明年也就是2022年
生日回晚上做梦
梦见什么
《星德抽象编年史》
这是你自己写的书吗
怎么会有这种书啊
梗院士 梗百科
小星星
星瞳希望梦见小星星
小星星是每天晚上做梦都要梦到的
不是一个特定的时候才能梦到的
明年我希望梦见
哎不会吧怎么一个人知道的都没有啊
“歌剧”你看有小星星就答上来了啊
我要梦见自己唱歌剧
你们不会
是不想接受我唱歌剧的这个设定
所以假装自己不知道吧
不会吧
哎呀
我生日回——
——的这个做梦内容
你们猜的都是其它的了
梦见付晓光
她何德何能啊我梦见她
我的天呐大家醒醒吧
不要说这些不切实际的内容
然后简答题
简答题这些都比较难啊
简答题我肯定能得满分
所以我们不用做了
来小星星们
你们觉得如果这份题换你们做
你们能得多少分呢
根据你们刚才的表现我要给你们打分
小星星们 哎呀呃D的话有点太过分了
小星星们要得这个
小星星们得C啊
我觉得你们这个答案未免都有点离谱
如果你们去做什么那种真正的卷子
希望你们好好对待一下
不要像今天做这份题一样 0分-100分
大能不能上上进啊 啊
大家作为星瞳的学生能不能上进一下
上 上上进吧
好好学习
“看别的女人太多记不住了”
希望你对你自己的人生也这个态度
看看这个说什么
什么“瞳瞳累了就下播了”
“这群小星星太气人了”
“我在家已经给你做好了红烧海星”
你看你看
如果你们这样的话
就有人要趁机趁虚而入了 我我
我觉得你们可以先解决一下
刚刚那个发SC的小星星
好 那这样的话
我们就先...
上课上到这里吧
呃上课不对我们正在上课
好好 还有没听明白的吗
刚才的这这套卷子
还有没有没听明白的
还有没有没听明白的小星星们
没有的话
那我们一起把教案翻到第二页
来把教案翻到第二页
来看一下这位小星星的精彩作业
一起来看
祝星瞳小姐新年快乐啊
新的一年也要开开心心
整个活儿吧
羞涩的笑容
啊没了 没了
也是 再多的话真的就直接送走了
这个
才艺类 才艺类小星星
我想问一下就是你吹的这个唢呐
其实它跟我唱歌有那么一点相似之处
就都不怎么在调上
我想问你是刻意致敬我呢
还是你真的不会吹啊
嗯...
我觉得你这个
很努力
努力向但是没什么天赋 这样我
我为了表扬你
表扬你继续以后继续努力
我画个你吧
我画个你激励你一下
呃我学一学啊首先要画一个唢呐
呃首先画一个唢呐
然后画个脑袋
呃因为人都是长头的嘛
呃 有个刘海儿
嗯 有两个眉毛两个眼睛
嗯两个耳朵
然后两个手
嗯...
然后这样
啊怎么有点像世界名画
你们有没有看过《呐喊》
你们觉不觉得这个有点像那个世界名画呐喊
哎我真的有点
我真的有点艺术天赋啊
画的真不错呀 哇这真的太像《呐喊》了
我天呐
世界名画
哎呀 太厉害了
啊这个小星星的作品呢
因为还有这个进步空间我给你打70分
还有 呃进步空间啊我给你打——
——70分
好好
希望你继续加油继续努力
我看这个小星星说什么
“瞳子姐是意大利和中国混血吗”
“为什么这么 长得这么像我的意中人”
你这个 你这个土味情话我看过很多次了
但是还是谢谢你
愿意把这么土味的情话跟我说
谢谢你
其实我之前有想过要学唢呐
但是后来发现
吹唢呐好像腮帮子会变大
就变成这样
然后就算了
如果我要学一门乐器的话
你们建议我学什么呢
你们建议我学什么
“星瞳是清华美院毕业的吗”
哎我是 我嘿嘿 过奖了
过奖了 真真真是 说什么呢
哦其实刚才这类二创
我不是说它是才艺类二创吗
我们直播间呢也有很多的小星星
还会其它的很多活儿
比如说打快板儿
有那种真的会打快板儿的小星星
还有像什么
呃吹口琴的还有打Wota艺的
你们知道Wota艺吗
就这样就这样
然后还有弹吉她的
还有吹口琴的
我觉得大家都属于那种创作型的小星星
你们之后呢一定会在你们的领域
有一片天
呃“老师我是星德课代表”
“以后让我来管理”好
这这个以后就交给你了
好好的管理一下我们直播间的小星星
Wota艺 是啊
“管风琴比较上流”管风琴
管风琴我家太小了可能装不进来
那么大的管风琴
一般不是
都在教堂里面有那个大的管风琴吗
还有什么
其它的还有什么
小提琴
小提琴很难哎
学不会 有没有那种稍微简单一点的
不过我就是随便说说啊 之后
之后
也不知道能不能学什么东西吧
毕竟现在声乐课还没开始上呢
马上就要开始上
那这样的话我们就一起来看看
下一个作业吧
安静！不要在下面交头接耳！
交头接耳的 哼
啊
噔噔噔噔
可爱捏
我的 我的白板没擦干净
噔噔噔噔
好呀
我真的有一件这样的t恤
练舞的时候经常穿
啊
nanami nanami这套新皮肤可好看了
我也想要一个这样小星星的抱枕
懒狗帮我给工具人发个消息
噔噔噔噔
可爱捏
哦这些是小星星你们看见了吗
好多小星星在下面坐着
哈
这些都是小星星我让你们有点参与感
这些都是小星星
你看 这些都是小星星
这么多小星星
这些都是小星星
全都是
这是这是你们当时的那个给我的评论
啊 工具人的桌面
做得太好了
可惜 可惜我还不怎么会唱歌
要不然我以后拿起话筒一定是这样的自信
太好了画的
我也经常在练舞室这样 看自己
要加油
这个 很像美少女战士那个衣服
我也想要一套这样的打歌服
好好看
喜欢
好喜欢呀
下面全都是小星星们拿着Wota棒
啊
喜欢 太喜欢了
太喜欢了
我都不忍心在这个二创
上面画我的大作
小星星们发的表情
哦我喜欢这个这张
这有那种感觉
哒哒哒哒哒哒
快看我的眼睛里有小星星哦
这个好可爱我都忍不住给它配音了
喜欢小星星们
这几套衣服 有几套我都没有再穿过了
能不能把这几套也给我拿到我家呀
画的好呀
做的太好了
我觉得这个手书类作品的巅峰
但是其实最近啊包括生日会的时候
有很多特别棒的手书类作品
做的也很好
小星星们你们做的好呀
这群同学呢
就是美术课代表
哎你看这个
我都忍不住想给她加个可爱的小翅膀了
你看这个
你看
有没有种像天使的感觉
像不像天使
天使就是这样子的好看吧 呃呃
我也觉得很不错
这个小翅膀真不错呀
然后可以再加一个小光环
哎呀哎呀
哎呀往上加加 这儿
怎么样
是不是有种天使的感觉“鸡翅膀”
“狗尾续貂”
“画蛇添足”
算了 我也觉得啦
你们说的没错
好
对了 你们觉不觉得
就是手书类作品的小星星们
给星瞳画的都特别的好看
尤其是新衣服
然后上次我看到有一个人评论说什么
说星瞳2060的那个衣服像人体彩绘
人体彩绘
我不好说了
我先打个分
这个小星星那肯定是打个一伯分吧
不能让她太骄傲了
嘿
嗯真不错呀
哎
好呀做的好呀
这个你们觉不觉得她的这个画风有点像
《好想告诉你》你们有没有看过
《好想告诉你》
我平时还蛮喜欢看漫画的
我最喜欢的漫画家是——
我不能告诉你们 我告诉你们的话
我告诉你们的话我就没有秘密了
我最喜欢的漫画家 我喜欢...
我喜欢...我不告诉你们
你们猜去吧
好想急死你
是 呃行行
呃你们你们才是老二次元
你们连好想急死你这个名字都知道
那你们更是二上加二
谏山创 别提她
别提她别提她
我喜欢伊藤润二
因为我喜欢那种
我胆子很大 我喜欢那种惊悚感觉
嗯
哦
你们都是我的天使
所以呢
我要让你们每个人都长上那个鸡翅膀
等之后有机会我给你们画一个
虽然我不是一个
虽然我不是一个偶像
但是我会加油前进的就这样
好 然后我们来
我们来看一下这个
下一个
因为我们刚才看了很多的m mp4对吧
我们看了很多mp4
啊什么什么时候co
“什么时候cos富江”
我我我最喜欢的不是这一章
我最喜欢是那章我 最喜欢的
是那章十字路口的美少年
不知道你们有没有看过
然后还有今年刚出的像什么漩涡啊
旋涡 还有上次刚买了一个
短
就那种短片集也很好看
里面有一个叫什么人间椅子
人间椅子是谁的作品 人间椅子是...
呃那个叫什么
嗯...江户川乱步的好像是
呃你们都看过呀
那看来我们有很多星瞳的爱好
刚才我们看了很多的视频
那接下来呢
我们来找一个小作文的系列代表
漩涡是啊 我们看一个小作文
给大家读一下
你们知道这个是我从哪里找到的吗
这个是我之前一直漏了一个地方
就是专栏
我我基本上没有去专栏里遛过
然后前两天
我打算做这期内容的时候我去看专栏
我在那个专栏里面
就搜星瞳
然后搜星瞳
我就突然发现有一个小星星
就是这个星瞳
独一无二的玫瑰的这个小星星 她
她已经写出来两本文集了
就是关于星瞳的文集已经写了两本
好厉害呀
我就从里面挑了一篇给大家读读
啊这个名字叫星瞳是个傻子
大声读出来好怪啊
星瞳是个傻子
啊好奇怪
星瞳应该是个傻子吧
如果当一条鱼
她也会是最笨的鱼
别的鱼儿绕着鱼钩走
她却迎着鱼钩走
嘴上说不懂就不回
结果她不仅回了下次还用 她真傻
别的鱼儿好钩 啊吃钩好歹有饵
她只需要发条弹幕就上钩
她真傻 大约是记性不好吧
但是看她跳舞的样子
忽然明悟到 能记住这么复杂动作的人
怎么可能记性不好呢
她真傻 没记住被钓所留下的伤痕
但记住说88伤了大伙的心
哪怕可能只是句玩笑
曾经投下过很多
但她一直相信你下一次带来的温暖
因为你是她独一无二的玫瑰
还有什么比一个女孩愿意一直相信你
哪怕你浑身带刺
也迎上来拥抱你让你更感动呢
谢谢你
也谢谢每一个为我写小作文的小星星们
因为呢
最近大家真的给我写了很多很多的小作文
我最近在评论区留下的时间都变长了
所以我打算给大家
画个小玫瑰
首先画一个玫瑰的杆儿
然后画一个叶子
玫瑰叶子长什么样子啊
这样吧
然后我们让它稍微层次丰富一点
我们换个颜色
我们换一个更深一点的
然后给它画一个花托儿
画一个哈托花托
然后长一点茎
玫瑰还要带刺
因为都说带刺的玫瑰 还要带一点刺
好 然后呢再画这个玫瑰花
玫瑰花
呃差不多吧 玫瑰花差不多长这样
然后呢
画完玫瑰花以后我们要再画个小星星
再画一个小星星在旁边好了
画个小星星王子吧
小星星王子应该是什么颜色的呢
嗯用这个
用绿色吧
这样你们就跟我一个颜色
跟这个小玫瑰一个颜色了
这样 呃...
你们 给你们带一个小王冠
让你们开心笑盈盈的
然后
这样
有一个酷 很酷的动作
啊让你们手里拿着玫瑰吧
啊怎么样
怎么样啊
呃还不错吧画的还挺像我们的 啊！
怎么有红包！
怎么有红包啊！
我也要抢红包！
你们都在抢红包！
我也要 这是什么
我没有见过快跟我讲讲
我画了会儿小玫瑰
怎么你们就在这里抢红包
这是什么
这个红包是什么
谁背着我在这儿发红包呢
我 我也要抢
这样派个
哈喽懒狗派工具人去给我抢红包去
这个红包怎么能落下我呢
好
谢谢这位小小小星星同学的这个作文
老师很喜欢啊
老师给你这个作文打
因为这个作文呢
嗯这个这个
这个分是打给所有我们的小星星的分
所有我们的小星星
都应该得到这个分数
那就是一伯分
哎呀怎么是绿的 没关系
绿的就绿的吧跟红的也差不多
差不了多少
有种圣诞节的氛围
嘿嘿
哦你们知道刚才那份卷子
好像也是这个小星星出的
什么“财迷星瞳”没有
好小星星们
你们抢红包抢的开心一点哦
你们要开心一点知道吗
多抢一点
那...
我其实啊除了这篇小作文之外
我一开始还选了一个小作文
呃我晚上吃多了 我怎么在打嗝呀
嗯
我先把嗝咽下去啊
好
就我我还...
我还准备了一些小作文
但是太长了
我看见一个写的很好的小作文
有2,000多个字
读不完
还有一些小作文是什么故宫游记
然后一打开扑面而来的那个文化气息
就是文言文你们知道吗
特别有文化的一个小星星
大文豪 谢谢你
谢谢我们的小星星们 这个同学们啊
你们好好的学习一下
不要在我们的这个公屏上发一些
奇怪的东西
好好跟人家学学 啊
产出点高雅的内容好不好
好
哎
其实
我觉得你们之间也不用互相吃醋
因为我觉得你们呢
如果在三次元遇到彼此都会很开心
因为有星瞳的爱好
是一件很难得的事情
就比如说啊
你在三次元如果遇到一个人
她跟你都喜欢看VTB
那我觉得你们很快就会变成好朋友
你知道我是怎么知道的吗
因为工具人这两天告诉我说
说鹅厂有一个瞳心结的企业微信群
她们可能在成为小星星之前
有各种各样的职业
比如说有的是嗯 有的是什么程序员啊
然后有的是什么什么经理呀
有的是什么就各种各样的
但是呢 当她们都有一样的爱好以后
她们就会变成一类人
所以我觉得
小星星们一定也要在生活中
多交朋友知道吗
你们一定要多交朋友
我也不知道那个群啦
你们可以去
你们可以去随便问问她们 我也不知道
因为是工具人告诉我的
我让工具人给我办一个企业微信
她不给我办 哼
哼 她说星瞳
不给你办
因为呢你要是办了什么企业微信的话
就有人在里面找你聊天了
吓死我了 我就说嗯...
那算了 但我其实
我其实还是觉得
大家一定要在三次元多交朋友
知道吗
那这样的话我们来看看
接下来的小星星
交了什么样的作业吧
哦
接下来是美术生团体啊
这帮小星星 来看看
第一个 非常好这个作品
细节中带着细节 给你们看看啊
这幅画真的有很多细节
你看这里是
阿梓
这里是阿梓
就工具人员不是喜欢阿梓吗
换个红笔 老师都用红笔
然后
流口水了 我...
我睡觉其实不流口水 她胡画的
然后这个地方是我画的大作
然后这里呢是我的海报
这里还有 呃 聘子送给我的礼物
然后这里还有小兔子你们看 哎呦
在这儿 小兔子
还有很多的细节啊
还有打过的...
你看打过的switch
这儿还有66
然后这儿还有个小星星你们发现没
在这儿有个小星星
“夹带私货”真的假的
这里面有什么 夹带私货
但是
哎画的真的很好
我上一期已经把它设置成我的桌面了
谢谢你
谢谢你这位同学我给你打一伯分
一伯分嗯非常好
哎 那我们来看一下下一位
下一位同学的大作
这什么啊
这个我第一次见的时候我就有点
我不知道说什么的感觉
就是我觉得它很怪
但是呢
我说不上来
但我真的觉得它很奇怪
所以
我觉得有点不公平
不公平在什么地方呢
就是为什么星瞳
在穿越丛琳的时候会被吊起来
所以我今天就要让你们这些小黑星
全部都吊起来
哼 让我看看
哎呀 呃...
画偏了
今天我就要让小黑星全都吊起来
好 这儿有一个小星星
吊起来
然后这个吊起来
哎呀 在旁边啊
吊起来
吊起来 这个
这个是40岁的小星星吧
都长这么大的大胡子了
这个 哎呀
哎呀我这个手怎么回事儿
好吊起来
然后这个
吊起来
还有这个
吊起来 哼
怎么样
哼
真是的
以后不准画这种奇怪的东西了
刚才工具人给我 给我
让懒狗地灯跟我说
说这幅画
刚才那幅都是同一个小星星画的
你看这叫什么
你的才能用在好的地方
那是你的才能
用在不好的地方
那就是用错地方了
来让我们看看下一个小星星的
下一个小星星 哈
这个画的也很用心呀
这个我打算给她在这个衬衣上
加点我想要的图案
我们来画一个今年的流行趋势吧
画个波点
波点
嗯
有点奇怪
这样画成太阳
哎呀画出去了
太阳
有没有种阳光的感觉
就是我看外面卖的那种手绘t恤
都是这样的
外面卖那种手绘t恤都长这样
感觉有点怪怪的
嗯确实我也觉得有点奇怪
算了
我只是想让它有一个比较元气的造型
嗯
哦我懂了
换个颜色啊
换一个这个吧
换一个我喜欢的紫色
我知道了
我把它改成一个今年另一个流行款
非常流行
大家有很多都有同款的
嗯好
我们来看看下一个小星星的作业
啊 美女的照片
好呀美女的照片呀
哎呀我给你们复刻一下
啊真是一模一样
啊呵呵
嗯不说是有点相像吧
那简直就是一模一样
嗯
对吧是不是很像 一模一样
真不错
我有点不忍心伤害她的这个作品
让我先把上面的这个污渍给清干净
我也喜欢这个
谁开美颜了没有开美颜这就是我
这就是我 没有开美颜我就长这个样子
我打算给她来点不一样的我准备 哎呀
这怎么这么黑
这我我打算给她画一个我的
我的防伪标志
画一个漂亮的雪花儿
证明我已经看过了
嗯 好好
谢谢呀
什么污渍这不是污渍这是防伪标志
好看看下一个同学的作业
看下一个
嗯...
怎么没有给我画腿啊
没有给我画腿的话
我只能 我只能先给你打50分了
因为没有给我画腿
我只能给你打50分
不过我可以帮你把腿给填上
我可以把腿填上
我看一下啊
这个
耶 这儿
嗯这儿
哎呀怎么变成这个线了
有没有一种阿拉丁神灯的感觉
像不像阿拉丁神灯
有没有种神话的感觉啊你们觉得
那我把它稍微稍微修改一下
有没有种神话的感觉
像不像神话的 神话里人都长这样
你像阿拉丁神灯啊
要把它画尖一点
看
阿拉丁神灯
就长这样啊
神都是长这样的
她要从一个那个壶里面钻出来嘛
就这样
她要从一个壶里面钻出来
然后可以实现你的三个愿望
你们有什么愿望
三个愿望我可以实现你们
因为我是阿拉丁神灯的仙女
什么尿壶
哼 你们不懂浪漫
你们一点也不懂浪漫
我师从伊藤润二
我
她来中国的时候我跟她进修过好几年
我我
我 我是第二大师
好我们来看看下一个
下一个小星星的作品
啊我懂了
这个很好改编啊这个 嘿
小星星们没想到你们也有这么一天吧
哎呀这个怎么画出来了
鱼钩
鱼钩之恨
哎呀又画出来了
在这儿
看这个勾上钓一个这个勾上钓一个
这个勾上钓一个
然后呢这个勾上钓一个
哎呀画出来了
这
这个勾上钓出来一个
然后这个这个勾上钓起来
这个勾上钓起来
你看你看
现在已经不复当年了
现在呢已经是我钓你们的时候了
钓鱼钓鱼嘛就是这样子的
你钓我来我钓你
这样有来有回的才算好
这个画的不错啊 刚才那几个忘打分了
从现在开始打吧
嗯这个的话你们觉得要得多少分
我觉得得...
90分吧还有进步空间
因为她如果勾上挂着小星星就更好了
好
我们来看看下一个
下一幅画是什么呢
这个妥妥的1伯分
妥妥的1伯分画的太好了
我都想把它画换成我的那个
手机屏保了
画的太好了
900分打4分
你们怎么都这么奇怪的分数
我准备给她加一个
我独一无二的防伪标志
就加在这儿吧写一个什么呢
好就这样
no man
好这幅我给一伯分
哎呀
这个颜色跟她的比较搭
好我们来看看 下 下一个小星星的作业
啊这个美术生小星星可是真多呀
我这都没挑几个
这个这个30分啊30分
这个把我的身材画的太不好了
我很有料的
这个没把我身材的1%画出来
30分 30分
嗯
哎呀看不出来这颜色太浅了
30分
这我的好身材一点也没画出来啊30 30
好
那接下来看看下一位小星星的作业吧
这是什么东西啊？啊？
老师
是让你们这样丑化的吗
这个的眼锯怎么会这么宽啊
折磨型二创是吧
还配我唱的歌儿
折磨型 标记了 折磨型
解释一下
解释一下这个情节
别唱了别唱了
别唱 别唱了
这个舌头是人类能长出来的吗
我头呢？
欧亨利式的结尾是吧
语文老师我可是读过很多的短篇小说
像欧亨利——
——的小说基本上都是一个这样的结尾
那这样的话
这个当然就是
0分啊 丑化老师
丑化老师
但这个的犯病其实还是属于那个早期
还有救
这样你让你老师给我打个电话
我...不是你让你老师
你让你家长给老师打个电话
我好好教教
你的家长该怎么样教育孩子
现在可见
你们家长的这个教育不是特别的成功
叫你家长来学校一趟 办公室等她就明天
气死我了
我们来看
我们不要看那个美术类的作品了
我们来看个其她其她艺术生的
看个其她艺术生的来看一下
啊 这不是阿梓吗
阿梓
谁在传我们的谣言
我们没有唱这个
声 声乐生是吧
最后一段唱的挺好的呀
前面是不是装的呀
我看一下啊这个脆鲨的名字叫什么
身上有向晚在爬
还是那个
呃向晚向晚老师班的这个 哎呦哎呦
对对对对不起画的有点晚晚往上
在这儿
还是这个向晚老师班这个走班的学生啊
走很多班
希望你每一科都能学的好
啊我我还去溜了一下这个
这位同学的主页
我发现她特别的喜欢唱歌
然后她的成分很复杂
但特别的喜欢唱歌
希望你能给大家多产出一点这样的
高质量就是
才艺 才艺视频才艺视频
这个打分的话就80吧
80分吧因为...
有进步的空间唱功方面
下课了！
啊再讲两分钟
再讲两分钟啊
下课了再讲两分钟 我先把我先把这个...
呃我们的这个批改批改的东西给放下
再讲两分钟
老师下课以后都是要再讲两分钟的
都是这样子的
是这样啊
其实我选这些二创呢
还选了很多一开始
但有一些实在太长了
就比如说有什么微电影啊还有那种嗯
那个什么就七八分钟的那种太长了
然后因为我们课 课堂时间比较短
所以星瞳就没有选那些
然后剩下的呢
还有比如说
呃什么星瞳的眼突然冒激光这种
还有很多小星星
新年的时候给星瞳发的祝福
其实都很棒
但是因为我们的这个篇幅实在有限
不过之后呢
星瞳应该会去给你们评论一下什么的
我多看看
而这样的话
我们连续已经评了两节课的作业了
同学们辛苦了
那下课了你们快去操场打篮球吧
去操场打篮球或者去那个什么
去那个什么小卖部买零食啊
或者是去别的班
看一下她们的上课内容什么的
好吗
你们不去看她们上课的话
那
老师给你们唱个歌吧
老师给你们唱歌
就现在开始唱吧
那那你们不走 再不走就来不及了
现在你们还有润的这个...
你们现在还可以润啊
再不润的话 好
那为什么呢
因为我听到刚刚那个小星星唱歌
我觉得她这个艺术处理吧
也就一般 我给你们来个艺术处理好的
我觉得我的艺术处理
可能要比她更胜一筹
这样的话就给大家来唱一个
《一次就好》
请来吧
我们我给大家清唱一下吧
今天呢这个伴奏不是很给力
这样让星瞳给大家清唱一下
能帮我找一下一次就好的伴奏吗
let go 谢谢你
今天星瞳家的网稍微有点不好
星瞳的 wifi 最近欠费了
因为刚到月初嘛
所以让星瞳给大家清唱一下好吗
哼哼
是呀
我家wifi最近不大好 懒狗呢
有点不听使唤了
那给大家来
我给大家清唱一下
让我来看一下歌词
嘿嘿
啊谢谢你们
那虽然呢我不是声乐课的老师
但是老师我已经很努力了
我不是教声乐的你们不要嘲笑老师嘛
哦上课了
上课了
上课了 好
大家都安静
我刚才在楼下就已经听到大家在这里
喧 喧哗的声音
不要喧哗
我们要开始上下一堂课了
那接下来呢
就是大家最最最最最最最最最最最
最最最 哎不好意思
我最近这个音乐细胞有点发达
最期待的批改作业环节
就是
批改作业环节
我之前一共布置了几节作业
三节！这三节课是什么呢
哦四节 四个作业
第一个是大家配音《你的名字》
第二个是嗯
我想想
第二个是什么
第二个是给我做溜溜球然后没有人做
第三个就是
第三个就是给我拍雪
还有一个
第四个呢
就是跳舞跳《GEE》
对吧 那这样让我...
先来拿起来我们批改作业的ipad
然后 hello
哈喽懒狗
能 能 看一下我们的黑板吗
星瞳来讲评一下我们这次的作业啊
我们先来讲一个认真交作业的吧
先讲讲这个跳舞的 来先看看跳舞作业
美女
好 一起来看一下
跳GEE 开始了
哦 这小星星穿的很像一个rapper
很好啊
虽然还没开始跳
哇你看这个小星星
哇你看
小星星非常的这个
灵活中透露着一丝丝僵硬
僵硬中透露着一丝丝灵活
非常风情啊
非常风情
非常的风情啊这位小星星
哇你看你看她多么的灵活
她离我们的屏幕越来越近了
哇哦呵呵 真的有点风情了
我不好说
哇 你看你看
有点...偶像的感觉
有点偶像的感觉
活0活现
跳的活0活现
你看 她跳的不说跟我 跟我有点相像
那起码是一模一样对不对
啊啊这个这个这工 工具人
工 工具人
她们之前
就是帮我选的时候停到这一帧
你别怨我啊
你要怨你就怨工具人吧
就是跳的活0活现的
这个小星星跳的特别好
那我当然要给你加分了
小星星的勇气给你加30分
那就是1伯加30
我的评价是一伯+30 非常好啊
非常好跳的
因为
好像没什么人交这期的作业
跳得太好了
你们不要说人家是什么
你们不要给人家
说...我跟你们讲风水轮流转
如果有一天这个上面播的是你在跳GEE
我觉得你跳的不一定有她好
不信你就来跳一跳试试看
跳的很好
不要在这里说奇怪的事情
“乱打分”130分
嗯送给你
谢谢小星星
这样我给你自己
我给你单独布置一个作业
你跳舞非常有天赋
这样你...我觉得你能成为下一个国1舞
你你能把老师生日会跳的那个十连跳
给跳一下吗
你要觉得10 10连跳有难度的话
或者你不喜欢这个类型的舞
你可以跳一下那个
我跨年的时候跳的那几个
那几个也不是很难
你可以跳一下比如说什么
呃 这个...
呃呃《探窗》啊什么的可以跳跳
可以跳跳《探窗》
嗯
好好 呃
好好跳跳啊 能跳的就好好跳一跳
什么开小灶
这样你们也一起跳
跳个十连跳
我觉得她跳的很好很好 130分跳的好
呃这个很抱歉公开处刑了
但是我觉得跳的真的不错
我觉得跳的好不算公开处刑
态度端正的同学就应该得到小红花
未来可期 好
那看完了这个
动作类的这个节目
我们来看个语言类的语言类的作业
来看看语言类作业的小星星
同学
这个
这个小星星有点过曝啊
这个我们家电视屏幕的问题吗
我一直在寻找啥
棒读是吧棒读 标记了棒读
哎呀
交换身体了
这是哪儿的话
河南话是吧
我跟她学一学啊
一会儿我也就会说河南话了
那个小妮儿
那个小星星
学会了很简单
你到底是谁
是谁
我是来见谁勒呀
学会了
我学会了
不可能是梦
我叫星瞳
啥地账
不想忘记勒人
绝不能忘记的人
你的名字是
这个方言有点咬牙切齿的感觉啊
是本来就这么说吗
呵呵呵 三爷
笑死我了
中！
中！中嘞！
恁配音配的真的是太好了
你们不用给主播配二创啊
主播自己会发挥 我学会了 这是哪儿的话
河南话是吧很简单
我我觉得比四川话简单啊
上次四川话我觉得就挺简单的河南话
小星星俺是农村嘞
村里人都说惊喜
以前感觉没有钱配不上你
俺可稀罕你嘞
就就给那风儿吹过
俺家地头 地里老红薯都知道俺喜欢你
真嘞 恁看见了给俺回个话
谁欺负你我跟她拼命
小星星！俺可喜欢你！
耶
好 中！
啊
非常简单
非常的简单
什么“星瞳只有广东话学不好”
星瞳只有广东话学不好
我广东话学可好了
我前两天
录物料的时候还说了一段粤语
虽然我现在已经忘了
我会
等这样我过年给你们用广东话拜个年好吧
我这个月再学学
粤语真的很难啊
粤语真的很难
让我先把这个
呃这个ipad给放下
哎呀哎哎呦喂
我怎么有点腰肌劳损的感觉
我 啊
有点那个
啊大家一定要注意自己的腰好吗
小星星们
给你河南话整 给你河南人整不会了
你不觉得我
说的很好吗
小星星
给小星星们拜年了
哎
新年好用广东话怎么说
不会 算了
我不装了我不装 我真不会太难了
虽然我深圳人但是深圳人不会说粤语
这个是大家众所周知的事情
小星星们呢真的都特别棒
虽然老师布置作业呢不是强制性的
但是看到同学们这么自发性的喜欢做习题
老师真的很感动
那快到放学时间了
最后的时间我们就再留个作业吧
我之前不是特别想要个悠悠球吗
然后你们也没有人给我做悠悠球
你们能不能给我做个悠悠球儿
能给我做个悠悠球儿吗
悠悠球儿能给我做个悠悠球儿吗
就我之前在那个哪一期我想想啊
我之前在哪一期
我之前在那个回忆杀那期
我说我喜欢悠悠球儿
我说让你们给我做一个 太难了是吗
嗯 那好吧那算了
“不会”你们都不会做悠悠球儿
“马上做”你看有人说马上做了
你来给我当悠悠球儿
那不行 你们别给我当悠悠球儿啊你是人
人做人要有做人的亚（样）子好吗
我之前说四川话的时候说的像啊
大家 大家好像我好像就
就
就粤语说的不咋像但是四川话这些
都是说的还可以吧
就是 呃还有什么
那东北话大家也说我说的像啊
那那总不能说我说一个地方方言
我就那地方人吧
对吧
那上海话上海话阿拉阿拉上海话呃
阿拉上海哦
阿拉上海哦谢谢啊
啊
也是可以的好不啦
是吧也是可以的好不啦
真的是到处给我安插这个
到处给我安插各种地方的属性啊
好啦好啦
大家有没有感觉
最近
我们有一个地方很久都没有去过了
有没有地方
有没有一个地方很久都没有去过了
练舞室 你们难道没有感觉
练舞室很久都没有去过了吗
啊？
“这苏北人”
你们不要在直播间瞧不起苏北人好不好
我跟你们讲
就是你不要在这里搞这种地域歧视啊
那其她的小星星要生气了
“北京人儿”您猜怎么着
我跟你们说您猜怎么着
这笑话你们都不笑
还北京人儿
不好说
哎
云之彼端前两天不是刚去了吗
云之彼端我们不是刚去那儿那个哎呀
云之彼端我们不是刚去
那儿过了冰雪节吗
对不对
下一次我要带大家去练舞室玩儿
练舞室 好久没去练舞室了
你们忘了我们还有这个地方了
要不然等过完年练舞室都要落满灰了
对呀你看有小星星就说练舞室
大家都说练舞室好久没去了对吧
哈哈哈哈哈
那跟大家说一下我这个月的这个日程安排吧好不好
跟大家说一下我们这个月的日程安排
然后工具人那边应该已经发
那个日常安排表了吧
大家都能看到 我们直播时间呢
从这个月开始就正式改到周五啦
因为周六有好多大V在播
所以像我这种
像我这种中V就有点尴尬
嗯
然后下个周工具人她们要开年会
然后如果她们发生了什么好玩儿的事情
我会让她们告诉我
但现在也不知道能不能开了
因为最近就是疫情反复
大家也要注意自己的安全知道吗
嗯
她们如果告诉我有什么好玩的事情
我就告诉你们吧
我不一定会去
因为我下周四要上课 要上——
要上体能课 啊
我要跟你们讲
我要卖一个大关子
因为我最近在做一件大事儿
比你们之前知道的事情都要大
不过呢我们暂时要保密 嘘～
我们暂时要保密
到时候你们就知道了
主播的承诺很实
虽然现在暂时不能告诉我们
啊不是 暂时不能告诉你
但是
让我们看看这个SC在说啥
啊
我就是那个我可不敢读你的名字了
我上次读你的名字
被你做成了奇怪的东西
嗯咳 好关了吧没看见
那以后呢我准备
要——
给小星星们DIY星瞳直播间的权利
因为我想看看大家平时在想什么
大家可以随意的打开你们的脑洞
你们想看什么内容
想看星瞳跟谁联动
想看星瞳学什么才艺
都可以在评论区告诉星瞳 嗯...
最近就可以开始
大家可以随意在我的
任何一条动态下面说
反正我和工具人都会去翻翻看的
都会去翻翻看的
嘿嘿
你们不要猜的太大
如果你们猜的太大的话
说不定到时候就要让你们
嗯
失望了
这样的话已经已经很晚了
已经25:68了
我要准备
去睡觉了
同学们也要早点休息哦
不要晚上都在那里熬夜也不做作业
“我小作文”
“没带星瞳 瞳子搜不出来”啊
那大家以后要记得带上
我就能搜出来了
那这样的话
星瞳就要去睡觉了
同学们你们一定要
好好早点睡觉
明天就好好的过一个周末了
好亲亲吧 我们亲亲吧
mua～mua～mua～
晚安
都给我坐下！
都坐下！
坐下 谁在那儿早退！
我还没
学校还没打下课铃呢让你们上自习 啊
大声喧哗！交头接耳！
没有一个好孩子
考不上好大学怪谁 啊？
你们是我带过最差的一届知不知道
坐下 那边儿别给我交头接耳 干什么呢
吃零食
她同桌把她那个泡面扣她脸上快
你给我坐下
刚让你们上自习啊
没收了一堆的小纸条儿
看看你们都上课在干什么事情
公开处刑一下来
大家一起看看这些差生
每天都在干什么
来看看
偷画老师给老师加猪鼻子
这什么这是什么星瞳的屁股 啊
老师是...还有这个
哎呀哎哎呀
我都不好说了
还有这个 课代表带头搞事儿是吧
课代表带头搞事儿是吧
这什么
我直接把舌头伸出来垫冰块儿上
你妈知道你这么说话吗
你妈知道不
还有这个是什么
看
星瞳妈妈遛弯儿
看 小星星用舌头拖地 啊
你作为我的学生
你们作为我的学生你们不觉得很丢人吗
丢人现眼
天天文化课不好好上
在这儿丢人现眼
现在隔壁班儿都知道了
隔壁班儿以后就说
啊那个星老师班儿啊那个星老师班儿
那个那个
学生都——
——这个样子
怎么办？丢不丢人
哎气死我了
不准说话！打个电话
哎...打电话
喂喂
哎 喂你好啊
是那个22886883班小黑星的家长吗
啊我是你家孩子班主任星瞳 啊你好你好
黑星妈妈哎
我知道你们家长也不容易
我们老师呢
不会随便给你们家长打电话
但是你们家的孩子
真的得好好管教管教啊
上课传小纸条不说
还丑化老师
真太过分了
我今天我今天才第一天当老师
她们就这么欺负我
这活儿我没法干了 呜呜呜（假哭ing）
呜呜 我今天不会给她们mua的
无论如何我也不会亲她们一下 呜呜呜（假哭ing）
呜呜（假哭ing）