哇这么多
那今天我们也太有耳福了
大家千万别走开
10大歌手的表演一个比一个精彩
接下来就要继续介绍节目了哎等会
是谁是谁怎么了是谁
桃花树下有和尚让公主跑出来了啊
让我们有请这次的特邀嘉宾
也是我们冰火秋日游的人气冠军
冰火秋日之星
她沉鱼落雁闭月羞花倾国倾城
国色天香
没错
就是星瞳带来她的原唱歌曲欣引力
大家举起手中的come on
让我们一起燃起来吧
的发型
突破界限的舞步
同类似人的舒服
听见你的恍惚
用爱情一生旅途
Away
突破极限的舞步
同类似人的束缚
听见你的恍惚
用爱指引是旅途
你眼眸中的力量成为我的引擎
给予发自内心温暖我的特殊动
力继续困难阻挡前方道路无法破壁
主播最炫的舞步
农夫山泉有点甜不爱欣桐
有点悬嗯天气预报说今晚有雨嗯
我都能听见今晚有你哎哎
再再再说就不礼貌了啊
呃瞳瞳刚才的表演确实是
非常精彩
确实是太精彩
这局美女我先叫为
新的虚拟up主年终盛典中
获得十大歌手的主播们
也几乎都来到了今天冰火的舞台
哇哦除了前面已经演唱过的小荣
后面还有穆小林
罗少爷哲人露露
黑洞诺亚
兰英路遥和林渊
哇这么多对啊今天我们也太有耳福了
大家千万别走开
10大歌手的表演一个比一个精彩
接下来就要继续介绍节目了哎
等会是谁是谁怎么了是谁桃花树没
有和尚让公主跑出来了啊
让我们有请这次的特邀嘉宾
也是我们冰火秋日游的人气冠军
冰火秋日之星
她沉鱼落雁闭月羞花倾国倾城
国色天香
没错
就是星瞳带来她的原唱歌曲引力
大家举起手中的come on
让我们一起燃起来吧
为何默契去投入
只能随意
support this and double boo
有爱却一世旅途
two poisons in the ubu
you need the one
梦中的力量成为我的引擎
给予发自内心温暖我的特殊动力
继续困难阻挡前方道路无法破壁
去问问你
今天一起听心机的声音
two one six and the ubu
这里最远的舒服
主播最炫的舞步