小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
星光照亮你
Mua
小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双重的
话电视上
与你相遇夜里星光照亮你
它要缤纷色调
烦恼棉花糖为你治疗
彩虹自己来找
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小精英
光照亮你
Mua
深夜电台频道落在2568号
小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双重的
玉夜里星光照亮你
还要缤纷色调
星空星星的星闪耀双重的火
小星星们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
星光照亮你
Mua
唤醒了海岸纯白
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双铜的铜
说的话你是小人
星光照亮你
缤纷色调
子进来到
谁在争论这一束
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你玩小星星
星光照亮你
Mua
568号
小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
云端无声破晓迎风随冰雪舞蹈
是黑暗双通闪耀
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双铜的铜
夜里星光照亮你
缤纷色调
天彩虹自己来找
星星的星闪耀双重的佛
小先生们晚上好
让我看看大家都来了没有
漫画电视台
谢谢你玩耍精英
夜里星光照亮你
小星星小星星你怎么才来呀
小星星我正在减二元一次方程
你能教我怎么做吗
这道题小星星也不会啊
那那小星星帮我扎辫子吧
小星星你的眼睛怎么在往旁边看
你怎么开着别的窗口
小星星小星星我好冷啊
这里好黑我好害怕啊
啊
啊小星星抱抱
那不对啊
这摄像头怎么没开美颜呀
哪个工具设置的参数啊我要生气吗
谁是谁我给你两拳我给你两拳
我看你参数你得这样哦哦
哦我看一下
哦你推流的时候开了呀
你早说我刚在那边看自己快胖死了
那小星星看到的是美颜后的对吧
啊好没事了没事了
哎呀还让我打你一顿好好干啊好好干
哎呀哎
这工具人真不会说话
哎呀她早告诉我不就行了吗
好啦好啦小星星无事发生无事发生
没有我没有长胖真的
你看星瞳呢就是昨晚睡前喝了太多水
然后又喝了冰牛奶
所以今天有点水肿
绝对是没有穿什么大码女装
或者是崩开线了
你看我给你们转个圈
没胖吧我胖了吗没有吧
没有吧
你看小新都说没胖小新都说好好好
变了个人
大变活人没看过吗变了个人
你看我的腿还是这么细
你看我的腿细不细
你看我的腰你看我的腿啊
谢谢谢谢小星星的提督
谢谢今天晚上聚餐的小星星呢
就多吃一点
那我没有川西我就是
我喜欢喝冰的我喜欢喝冰水冰牛
奶这些冰的我都喜欢
我现在这个水肿已经完全消了
我刚才打工具人的这个声音
你们就全当没听见
因为呢你就也没有看到
你也不确定我有没有打对不对
我肯定是没有打
我刚才是不小心摔倒了
才会发出那些声音来
不行的话我就打你们一顿
把你们都打失忆就好了
我把你们都打失忆怎么样啊
我把你们都打失忆
这该记的你不记啊
小星星该记的你不记
我把你都
打失忆就好了我把你都打失忆就好了
怎么样胖了行了
过年就是这样子的啊
过年就是这样子的
地板要塌了
我们家地板非常的坚固
我是声乐最好的房子了
我们家的地板再塌了
那声
乐这个豆腐渣工程
可要好好的整改一下
失忆喷雾我没有
你要是有的话可以送给我一罐
我就来喷一喷小星星吗
喷一喷小星星吗
好好好好好好我打你们你们还来劲了
什么受虐狂呀小星星
一个一个的都受虐
喜欢受虐
好了开玩笑的我没有那么暴力
那就让最最温柔的小星瞳学
来做一个自我介绍吧
大家晚上好
我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
电视机前的小星星们我可想死你们了
哇哇哇
你们有没有想我呀
虽然在上次直播的时候
已经给大家拜过年了
但是呢
因为今天是我们年后的第一场3D直播
还是要给大家小小的拜个拜个年啊
虽然有点晚了但是没关系
来小星星们过年好呀
小星星们过年好过年好
怎么还有人刷胖了
你们这个情商
就跟我那个胖了26斤的工具人一样
过完年工具人回来第一次见我啊
就有工具人说说哎星瞳你怎么瘦了
然后我那个
胖了26斤的工具人就冷哼一声哼
你们都瞎呀
算了算了小心算了过年呢就是这样的
呃过年既然能吃那现在就要把都
都还上就过年吃的现在就要全减下去
我发现这个长肉这个事情就是
很轻松就长了
但是你要把它减下去呢就很难
非常非常的难
刚才应该已经有很多的
小星星已经发现
就是我们开场的小剧场
是什么是什么
你们有没有发现
你们都看出来了吧
是致敬了我们
现在正在热映的流浪地球2
我看到小星星说
还没有看流浪地球2呢
感觉被剧透了
放心吧
呃接下来呢我们没有任何剧透的环节
因为我知道有很多小星星还没有看
这个不是什么关键的情节
所以小星星不要你现在把弹幕关上
不要听其她小星星给你剧透
你们看了的不准说啊看了的不准说
我们剩下的小星星还没看呢
现在这部片子还在电影院放着
我也是看上次直播的时候小星星推荐
然后你们不是说瞳瞳快看
看完了回来跟小星星们聊聊
是没有办法聊太多了啊
昨天我找了3个小时时间去看完
确实超级好看
而且看完以后
她那个制作人员的名字
放了两首片尾曲才放完
而且真的很沉静
就是我出电影院的时候
我都不敢相信现在自己生活在2023年
就感觉嗯
突然
好安静
就跟那个在影院里面的感觉很不一样
呃我不给大家剧透
如果说我要选
自己比较想演的角色的话
这个可以说吧
这可以说吧
我如果要选一个自己想演的角色
我比较想演张鹏或者是刘德华
那个角色叫图图什么来着
就是张鹏和刘德华那个角色
就是沙溢老师演的那个角色
或者是刘德华老师演的那个
对涂恒宇我突然想起来涂恒宇
我就记得她女儿叫涂鸦呀
是一个很出彩的配角
两个人都是很出彩的配角
好了那之后呢
我演月球
我演月球是吧
我我是胖了
但是我还没有胖成月球的样子
我顶多现在说像一个倒三角
但是还不到月球的地步
那之后
如果我们的声乐要拍流浪声乐的话
呃导演记得喊我
我作为我们声乐的女明星们
片酬也不高
义不容辞免费演也行
星瞳你的代号是什么
穿山甲都问好多次了
我那天直播完我才回忆起来
我说为什么大家都在发那个穿山甲
为什么都在发穿山甲
我就突然想起来是那个鸡汤来喽
那个视频里面她的代号是穿山甲
怪不得你们都这么叫我
我现在记得住自己的暗号我叫胡峰
我下次玩的时候依然能记得
小静说瞳宝能跟貌似要一张签名吗
我很喜欢她嗯
我也不认识她呀我也很想问她要
她现在都演流浪地球了
等我演流浪声乐的那一天
我就给你们去要
好吧到时候说不定
她说不定她是大明星
她比我那个明星的咖啡要大
我现在只是在我们这个世界火
她现在已经火到就是呃
基本上是无人不知的地步了
已经联系不到她了
可能得之后我再牛
牛一点才能再联系到她
哎
你们知道就是这样子的就是这样子的
好了小北老北京胡蜂是吧
老北京的胡蜂也是那么蛰人的
跟那个老北京蜜蜂一样
那大家小星星们
有没有看到我们今天的直播标题呢
你们有没有看到
你们是不是每次都没有看直播标题
就直接点进我的直播间
我最了解你们了
因为我有的时候去
就是我有的时候会逛别人的直播吗
我其实不大会看她们的直播间标题
我都是看她们的那个照片
就
她们不是会有一个那个开播的照片吗
我就看谁漂亮我就进去看谁
还真没有
我就知道你们没有看
我们今天的直播标题呢
叫做包罗万象茶话会
你们记不记得去年的这个时间
就是
去年我们过完春节以后的第一场3D
直播那个时候我们还没有2D吗
我还没有那个我的2D的就是形象
我还没有做过那个打轴手术
所以当时我也是第一场直播
跟大家以一个茶花会的形式见面
然后还玩了一会扎吊才给大家相亲了
你们不记得了
我可记得我跟你们一起做过的事情
我记得可全面了我记得可全面了
纯路人看见主播好漂亮就点进来了
谢谢你你嗯
你真好
好了那今天呢
星瞳要趁着春节的余温
和小星星们多说点开心的事情
我们一起
要有一个好的新年的开始
上次呢是2D的开始
这次呢是3D的开始
温馨提示小星星们
本场直播中包含了小星星发癫
抽象行为艺术
真情实感等内容
你们都别想跑哦
要跑的话就怪你自己吧
都是小星星自己犯下的孽果
今天叫自己来承担了
不许驼背
有没有在驼背啊
有没有驼背
上次就跟你们说了驼背对颈椎不好
好你们今天好好看
认真发弹幕
哦对了还有一件事要告诉大家
就是今天呃
藤子会发一个那个访谈视频
藤子是那个藤子
就是腾讯的那个官方账号
然后她之前不是有一个呃系列的作品
叫5分钟泡腾片吗
在年前的时候呢
她就跟我约了这个事情
然后过年的时候她就来我家呃
访谈了顺便给我送了点年货
送的还挺多的
所以今天等那个访谈视频发出来以后
小星星们有时间都可以去看一下
好像有十几分钟
里面的
东西还挺多的
她问了很多很多很多的问题
有一些她没有剪进去
我提前看过那个视频了
就是有一些
我本来想分享给小幸运
一些好看的视频
她都没有剪进去
等之后我发在瞳瞳空间
把链接分享给大家吧
怎么样开播前已经发了是吗
开播前已经发了好耶好耶
两眼一黑了
你怎么做什么都两眼一黑呀小星星
我们小星星现在两眼一黑的这个范畴
从人类到了企鹅
然后从企鹅到了外星生物
然后很久
大家就是对数字生命也是要有一些
嗯没关系没关系
毕竟大家都是一个系列的人物嘛
好啦瞳宝
我喜欢的人今天官宣生子了
她对象却不是我
我很伤心
你能恭喜恭喜她吗
胡歌是吧
你喜欢胡歌
小星星你要这么安慰自己啊
就是
胡歌老师呢
她的对象是一个圈外人
是一个素人
那你也是素人
她也是素人
四舍五入
就是你跟胡歌老师有了一个孩子
所以你应该很开心才对啊
小星星你要这样安慰自己
我们小星星呢都是很会自我安慰的人
我相信你一定可以的一定可以
啊什么开始了
升腾的数学真的很好
谢谢谢谢
我数学真的很不错
我我
我在今天上播之前就害怕大家今天
啊问我这问题
所以我早有准备
这个大家如果听我的声音卡的话
你们可以切换一下画质
我们b站现在码率是有一点点问题的
大家可以切换一下试试看
小星星们现在听我的声音还卡吗
还卡吗卡不卡
大家试一下
你们现在卡吗
嗯好的大家如果就是卡的话
就切换一下画质看
因为她这个画质有的时候会有点反复
横跳就会有卡顿的情况
哦对了还有一件事情要跟大家分享
就是咱们QQ频道的小星星呢
在我们的假期期间准
举办了一场叫做新春杯的农友赛
这场比赛呃虽然她的规模比较小
但是我觉得都是小星星们
这是辛勤准备的结果
还是要跟大家好好分享一下
这场比赛呢是从23号开始到27号结束
总共是有82名小星星选手
12支战队还有32场比赛
我们来看一下
小星星们
就是还做了这种非常非常专业的
这种就是农友赛的图
非常专业
然后我们有一支战队呢
她是从8进4然后4进2
最后从决赛圈突围而出
我们来看一下冠军是哪个战队
冠军的战队
虽然她的名字跟我没有什么关系
但还是恭喜她
我们最后啊夺冠的叫我不八强我干嘛
那恭喜我不八强我干嘛
战队获得我们第一届青春杯冠军
恭喜恭喜
这场比赛她一直是有开直播的
然后有回放
那也要感谢我们的小助手
和活动的组织者
前三名我们这次是给了那个x x c 1
x c 1就是青春杯吗
那我们第一届就是XCE
冠军亚军还有季军的一个身份牌
下次我可以跟公证人商量一下
看看还能有什么样的奖励
大家如果有什么想要的
也可以跟星瞳说
因为我觉得大家可能QQ都有
你去QQ频道里面就每个人都可以参与
虽然我就是呃
最近小星星们热情真的非常的高涨
小星星说
12强选手哭了没关系小星星没关系
你这次是12强
你下次练一练你就能进8强了
咱们一次比一次强好不好
一次比一次强
因为我知道很多小星星可能就是
呃会打其她的游戏比较多
但是
怎么说呢
毕竟这个是我和小星都会打的
之后还可以跟星瞳一起打
但是我觉得如果哪个战队有我的话
一定是必输无疑了
必输无疑
好啦好啦好啦谢谢谢谢小星星
我我说起你们来
就是小心不是我说最近很热情吗
除了你们最近
一直在举办各种各样的活动以外
我春节的时候
给你们发了很多的红包封面
你们有没有抢
是谁没有抢到
星瞳发了1万12568个红包封面
谁没有抢到
这么多红包封面
不会还有人没有抢到吧
是谁呢谁没有抢到
卡了
真的吗卡了
切一下画质
小星星们切一下画质试试看
切一下画质试试看
切一下试试看
声筒不卡
声筒不卡是每个人都卡吗
我看刷的人蛮多的
没卡原话都卡
那我们这样就是星瞳同步
跟大家就是聊一聊
然后小星星们如果很卡的话
你们就稍微等一等
看看工具人那边有没有办法
但是这个如果是b站的马力问题的话
我也不知道她们有没有办法
让她们努力一下吧好吧
努力一下
好啦好啦
那我也没有小幸说她们都没有抢到
是这样的
因为春节的时候我自己也在抢
然后我给你们发的那个红包封面
啪一下子小心眼就抢光了
我自己完全没有抢到
就幸好我自己可以黑幕我自己
放心吧
之前的抽奖什么的我绝对没有黑幕
但是像这种红包封面的话
真同我自己的红包怎么能自己没有呢
所以我把所有的红包封面都黑
给了我自己一份
我有4个不一样的红包封面
你也有4个不一样的红包封面
我有可多了
我以前每一个那个红包封面
都有我自己的
哦有的小星星有这么多呀
不愧是你们没关系啊小星星
如果你自己现在
没有星瞳的红包封面的话
你可以让有的小星星
就是她手上如果有份额
她可以分享给你们
你们就可以一起用
我估计跟装扮应该差不多吧
差不多
还有不少我们的小星星注意到了
星瞳的征集对不对
严查黑幕
我没有啊小星星我真的没有
我只是说说的
怎么主播自己的周边不能就不能就是
不能黑幕给自己吗
我说可以就可以
主播黑幕自己怎么了
就喜欢黑幕
好了那
我征集的是让大家把使用封面的经历
发在星瞳的Tiger里面
就是大家使用了
有星瞳照片的红包封面
比如说你在群里发呀
或者是你给某一个人发
你都可以把她们的反应记录一下
然后今天申通也挑了几个
跟大家一起分享一下
但是呢因为我们今天的时间有限
所以我就挑了没几个
挑了没几个之后
大家感兴趣的话
也可以就是我们在一起看
但是你们每个人的我都看过了
只要是你是合规的发在Tik里面
我今天上播之前都看过了
我下午彩排的时候
其实还是有十几个的
但是实在是有点太多了
我害怕大家听前半部分就睡着了
所以我就挑了几个上来
我忘了发了没关系
我们下次还会有很多很多的征集活动
大家别急
别在我直播间艾特阳光腾讯了我把你
我把你我把你做成礼物送给送给你
好了好了好了
别发了我真没有
我是一个非常遵纪守法的
呃鹅厂公民鹅厂公民好了来我们上图
我们来看一下我们的第一位
小星星一上来就让我很
我一上来你知道
这所有的聊天我根本看都没看
因为我第一眼看到的是什么呢
你的头像怎么是个安可呀
啊是个小保安
你看你这小星星花心能花到什么程度
用着星瞳的红包封面
头像是个小保安啊
让我看看你发红包以后怎么样
小星星说我现在演绎一下这小星星说
恭喜发财大吉大利
然后发了一个美女的红包
然后就很冷漠啊她的朋友很冷漠
OK明天我出去发给你
很冷漠然后小幸运说赤兔啊行
然后OK你发红包都是二次元
小心说人家给的啊
我现在来说一下小心的内心OS啊
小心你看到这句
你发红包都是二次元以后
小心内心OS就是这样
什么叫二次元
二泉怎么你了
起抖冷这世界怎么了
这么美好的二泉为什么要被污蔑
你这是你这是赤裸裸的偏见
我要我要算了
我不跟这种人斤斤计较
反正只会说OK
反正她说什么她都听不懂
我随便搪塞一下她吧然后打字
打字人家给的不是我自己抢的
然后左边说你是B1吗
这个小心这个打码不是打的很彻底
稍微漏出来了一点
那为了我们的直播间着想
我们就人工消音了
你们可以自己猜一下她这个码下面是
呃写了什么
不是我估计不是什么很文明的
很文明的词汇
我估计
怎么回事小星星什么你是你是善宝吗
你们是会文明
骂人的善宝
知道你们骂人的时候说你是善宝吗
上榜的这个缩写确实有一些嗯
你们知道
我平时跟就是比如说上榜还有安可
我们一起聊天的时候
大家有的时候懒得打字吗
就会写那个简称
比如说安可就是a k
然后星瞳的话就是x t
但善宝这个就是我们从来没有任何人
打过她的
名字缩写
所以说我觉得
善宝可以给自己另外取一个英文名
字上宝好
今天下午还在直播我还看她
她今下午是外卖姐姐在播
这样
等下次我问问上宝的英文名字是什么
她没有的话我们就给她起一个
或者让带上人给她起一个
好了好了
我觉得就大家没有必要这样
大家没有必要这样
就是喜欢这种情绪呢
你要大声的喊出来你要大声的喊出来
你承认自己的爱好才能跟自己和解
就比如说我喜欢小星星对吧
我从来不害怕自己暴露
我无论去哪里比如说我去2060参加节目
我就会说我最喜欢小星星了
我最喜欢小星星了
但是你看这小星星藏着掖着
我教你你得
整个人你得通达你得顺舒畅
我帮你把你想说的话说出来好吧
安可我要跟你结婚
你看你都你就是想说这个
你看你想说的是这些话吗
你说的想说的不是
你就是想跟安可结婚
等安可看到我的切片
呃她就可以考虑一下要不要答应你了
好收
哇谢谢谢谢小星星的提督
谢谢小星星的提督
谢谢谢谢小星星的提督
开心那我们来看下一个小星星
她给我们分享了怎么样的射死经历吧
我们来看一下
哎呀小幸说
我和星瞳的喜糖发在了一个群里面
我和星瞳的喜糖啊
这个现在是时代进步了
呃
星瞳还没答应她就可以已经发喜糖了
然后呢
我们的三个她的好朋友说什么
第一个好朋友说
从礼包的份额就能看出
马星瞳是你娶不起的人
然后加2然后加3
你看你这红包发了多少
你跟我说你发了多少
你偷偷告诉我吧
反正你多多不过200块钱是不是
你这群里有几个人
我偷偷告诉你们
小心这个群里有10个人
我把她那个上面
为了保护我们小星星的隐私
给她截去了
但她这个群里有10个人
10个人发了一个200块钱的红包
这还是我往大了给她说
这红包里绝对比200块钱少
绝对比200块钱少
不过没关系小星星
你这红包肯定很大
才会让领红包的朋友都觉得你太破费
娶不起星瞳
你就是不顾家呀
你这个人别的毛病没有
就是花的有点多
你这红包里边估计有就是20万20万
谢谢谢谢小星星什么有一毛吗
一毛钱可以发还可以抢10个人啊
刚才有小星星说说那个什么
啥来着刚小星星说
呃呃呃呃我刚看到的那个
看到了一个小心说我们二次元怎么了
怎么了我们谁还不是二次元了啊
搞不懂你们二次元
我们我们我们二次元怎么了
我我我光荣我是二次元怎么啦
啊我们谁还不是了
说起这个来我就想起来一个好笑的
就是之前我有一个
呃就是我不是有一个美女工具人吗
那个美女工具人就很受欢迎就老是有
嗯她就老是有一些
她的朋友或者是一些人来嗯
想获取她的好感
然后呢有一天
我在直播的时候
然后呃就有一个人跟她说说
哎呀你们这个项目你们这个星瞳
真厉害
你们这个星瞳在我的眼里就是2.5
权之母
然后与此同时我正在直播间唱我是
图图小淘气
我下去以后觉得特别特别的射死
我真的觉得很射死
我觉得这个人
是会说话的但是也不是很会
我说的这个朋友是不是你自己
我当时在直播呢怎么可能是我自己
我是直完播
然后下去以后
看到她们在那个群里面的聊天记录
我才看到的
好啦谢谢谢谢小星星的支持
小心肯定是想让自己的朋友关注我
然后
Biu
然后才才在群里面发
我们来看下一个吧
下一个呜
这个小星星倒是没有给发红包
这应该是她的妈妈
她妈妈
然后小星星发了一条女友童发来了
一条视频这个是我过年期间的投稿
这个时候播放只有5,000多啊
看来是发的挺早的
晚上8点多的时候跟妈妈说说
这是我女朋友啊妈妈发了一个表情包
这表情包上有字是什么什么
什么什么
什么人呐啊什么人呐
我们来学一下这个表情包
什么人呢就这样妈妈说什么人呢
然后呢
妈妈说说你赶紧给我找个真的女朋友
你那啥玩意啊你
哎阿姨我是动画小人呢
动画小人
天气冷你回不回家
你看妈妈很关心你的
8点半了
晚上8点半还不回家在外面干什么啊
在外面跟朋友鬼混是不是
哈哈
你妈妈跟你说你回不回家
你就回了个哈哈
这小朋友呃不是这个小朋友救命
让你们今天说我是幼教
这下完蛋了
这个小星星是我的头像是星瞳戴墨镜
是星瞳戴墨镜
等一下你再录一下这条啊
阿姨您好
虽然我和您的孩子不在一个次元
但是我们是真心的
请成全我们吧
现在已经是2023年了
时代已经和以前不一样了
如果你愿意
好编不下去了就这样吧
就这样吧好
收
这就是我们所有小星星分享出来的
自己发了红包以后
在各种各样人的那个群里面
还有聊天框里面的
今天要给大家分享的内容了
还有很多小星星怎么没有分享到
但是我觉得都还挺有意思的
而且我本来还以为会不会有小星星
自己给自己发
但是我研究了一下
应该是没有的
主要时间有限
我们今天还有好多好多的东西
要给小星星看呢
所以说咱们不急咱们不急
都什么年代还在谈传统对象
我是电子对象
电电子电子对象听起来好奇怪好了
那小星星们我
今天就是
一会再带你们去阳台吧
因为我在阳台贴了春联
但是呢阳台上是有点冷
我们就在这里给大家唱首甜甜的歌
怎么样你们想听什么啊
由不得你们选音我已经选好了
是嗯我忘了今天直播要唱歌
所以呢
我就想嗯过年的期间没有学什么新歌
就学一首
之前
跟万万还有跟那个尚宝
在广州播电台的时候
我们小唱了一下只对你有感觉
今天呢星瞳就带来一个独唱的版本
因为这首歌我没有
很正式的给大家唱过
这是一首很甜很甜很甜的歌
刚刚放假回来一定要听点甜甜的
才能鼓起勇气上班和上学
好啦这首歌送给小星星们
来吧
安慰又是轻
我只对小星星有感觉
我跟别人说话都做不到一起
怎么办呢
都很安全
耶我只对你有感觉呢
好耶小星星哦
是不是卡是不是卡是不是卡
我刚刚唱歌的时候就
看到你们弹幕在说卡
这样待会呢
我们会降低码码率
然后会稍微断流一下
这样小星星就不会觉得太卡了好吗
谢谢你们夸我谢谢你们谢谢你们好
我们可能会稍微断流一下
小星星们别害怕别担心别担心
好了好了
哦好了
什么时候好的
叫了多久啊
哦好了是吧
哎我还以为没好呢
我不知道你们什么时候能看到我
没啊我生气了
我生气了刚工具人跟我说没好呀
然后我不知道你们什么时候能看到我
真是的真是的我生气了真是的
好了好了好了
好了谢谢谢谢小星星谢谢小心
我唱的这个版本是丰明总君的版本啊
我努力找了一下
就是整个可以女孩子唱的版本
我觉得她这个版本比较甜
所以我就唱了这个版本
你们现在还卡吗
现在还卡不卡了
你们都看到我亲你们
了肯定没卡吧现在
现在应该整个恢复了对不对对不对
都给你亲肿了
还是有点电音但是比刚才要好多了吧
比刚才要好多了
好的好的那没问题了
我带你们去我们的阳台看看窗帘
给你们看看我的窗帘走
大家还记不记得就是哎呦我家
这个地板都感觉黏黏的了
过年没怎么收拾
哎下次哎呦
你看这有这还有垃圾呢
扔到一边去啊等我一下好
小星星们
哎呀我来了小星星
哎呀这家的地板确实确实就是
有灰啊有灰都该
该收拾一下了
过年在家里懒得要命
也没有拖地给大家看
你们还记不记得我们年前写了春联
然后我要
早知道这春联要挂在我自己家门口
我当时就写好一点
我当时最开始没想挂我自己的这幅
因为其实有很多那个啊
去年合作过的伙伴给我送了很多的唇
帘但是工具人一定要让我挂
她说星瞳你都不挂
小心你肯定更不挂了
看怎么样
瞳宝报新春
卯门生喜气
星瞳来喽
我现在自己挂在我家
然后你们也可以挂在你们家里一点啊
我看一下啊小心你们看
就是除了这个以外
你们觉不觉得我家需要一点新的装潢
就需要一点新的装饰
软装上需要做一点点小小的调整
因为现在
因为现在已经
就是新的一年了吗
我是想这些花可以换一下
就可以换一点
比如说像百合啊之类的
是我喜欢的花
我特别喜欢百合花
因为我觉得百合花很香
然后很
就是
很甜的感觉为什么
贴在这里
因为我每次回家都是飞回来的
六六不是停在那吗
六六停在那充电
每次我回家从阳台飞进来
基本上是啊有的时候我也步行回家
比如六六不跟我出门
或者她去狗咖打工
我就得从门那边进来
这边是我回来比较长进入了一个口
所以我们就听就贴在这了
然后正好这边是66的停车场
什么百合花而已你们在说什么
好啦
怎么样小心你们想加什么在家里
我觉得就是比如说像那边的墙
你们看到没
就那边的墙
墙上没有贴东西了
还是可以往上再
挂几幅画呀或者什么的
然后厨房这边我也感觉太素了
虽然我们家是现在是没有灶台吗
现在都是用电锅什么的
之后还是
可以在这边再做一点点小小的
调整但是具体怎么样我还没有想好
你们有什么
想看的什么也可以发在弹幕上
看看印有星瞳的袜子能做个周边吗
没有没有
那个袜子就拍了
今天给大家上的那个装扮
以后就没有再穿了
我要对星瞳发癫我要跟六六结婚
好你跟六六结婚可以就是六六淹了
你你你不在乎吧
不在乎就行
挂大蒜我又不是吸血鬼
吸血鬼是不是怕大蒜来着
星瞳虽然很白
但是星瞳还是一个正常的虚拟人类
缺少结婚照
是我和谁的我和
我和你咪咪好好
这样的话
小星星们
我知道你们刚刚都春节放假结束
那包括工具人在内呢
还有我们的小星
很多人都患上了一些不太常规的疾病
那今天星瞳
其实还有一个别的身份你们知道吗
我除了你们平时知道的主播呀
还有呃舞蹈演员呀
还有各种各样的还有别的身份
你们猜是什么
你们猜猜嘛
我等一下你们的弹幕
我知道我们这有延迟
我其实是声乐好评率最高的大夫
啊佟大夫
你们来了我们声乐你打开声乐点评
我的好评率非常的高
我治完的一个差评都没有
都很安详的就离开了
都很安安心的就离开了
那
为了让星瞳的医术可以汇集更多的人
今天呢星瞳也准备了几份病例
想请
我们广大的小星星们一起会诊一下
那小星星话不多说
我先给大家把个麦好吧
你们谁手伸的快我就给谁把来
你把手伸过来啊
你你别害怕
你就把你的手放这我给你把一下麦啊
把一下麦
恭喜小星星
你这是喜麦呀小星星
你有喜了
小星星可以10个月以后
你就抱着那个小小星星来我直播间
让大家都开心一下啊
我
不知道我刚才把的是哪个小星星的麦
如果是谁的话你们就自己
自己就是认领一下自己认领一下
认领一下好了
那我们就去我的这个诊疗室
把我们今天的第一位病人给端上来走
哎呦这家的地板感觉真的没有弄干净
我感觉走到哪都有点粘我拖鞋
是真的有点粘
好了小星星们我来了
可是我是男孩子呀
为什么会是喜卖小星星这你就不懂了
我现在呢是在我们我是一个家庭诊所
所以每个人要来找我看病的声乐
人她都要从门那进来然后请
佟大夫来看病
那在大家的这个社会上
在大家的现实世界
可能是只有女孩子可以生小孩的
但在我们虚拟世界就不一样了
我们虚拟世界呢
是完全超乎任何的传统啊
你每个人都可以生
就是只要你想就是男孩子也可以生
女孩子也可以生
然后呢呃
这个淹了的电子狗不行啊
淹了的电子狗不行
还是有一些限制在
所以你今天在我们申悦看这个电子病
都正常发生
一切事情都是正常的都是正常的啊
好什么能翘二郎腿了
我一直能翘呀我又不是腿有什么疾病
我只是平时翘的少
然后今天我是觉得今天
我我要模仿一下那个
P5里面有一个美女医生
你们还记不记得是谁
就是那个短发的很美的那个女医生
我觉得她很美
所以我今天就是要模仿她要模仿她
跟大家说一下
在我们声乐看病的一些传统
首先呢是这样在我们申悦看病呢啊呃
你得到这边来看
然后如果你没时间来这看的话
你就得给我那个电子病例
那今天给大家分享的
就是我收到的一些电子病例
给大家看一下
对对对妙妙是的是的妙妙腿好细啊
美颜关小一点
你有证据我开了美颜吗
没有证据就不要叫嚷好吧不要叫嚷
呃华为可以关美颜华为可以关美颜
好了那我们就把今天的第一个病
人给端上来吧
啊把病历本放上来我们来看一下
哟今天我们的这个第一个
这不工具人吗
工具人一个假期不见
已经沦落到来星瞳这看病了
真惨呢
这工具人一看在新人世界看不起病啊
只能电子病例拿过来
让我给她走走后门
走走后门
看一下工具人这病例上都写了啥
性别未知嗯合理
年龄68岁68岁你骗
你再骗
68岁是骗
为什么呢
你作为一个互联网大厂的员工
你在哪个互联网能干到68
啊你给我找一个
你破先例是吧
工具人你40那你就写40你就别写68
你68我就只能当68给你治了
你68还没退休
你这把年纪了
你身体有点不适你很正常
让佟大夫来给你排忧解难一下好吧
给你排忧解难一下
我们来看一下接下来呢
是这位病人的主主诉
我们来给小星星们科普一下
主诉是什么意思呢
主诉就是来看病的病人
她对自己的这个病情的描述
小星星们如果看过病的话
你们肯定都知道
我们来看一下
这个工具人的主素是什么
是乏力然后呢注意力无法集中
半厌食两日
你这看起来也不是很严重啊
我也想厌食
我这春节吃的太好了我现在有点长称
想快点减下去想快点减下去
你这工具人你都68了
你这点小问题很常见的对吧
你68了
你像我之前接诊的很多病人对不对
她六七十岁
她是身上会有很多很多的毛病
比如说像什么心脑血管疾病呀
什么三高都会有的
我看你这个还挺正常的
我们来看一下这个工具人的腺病史
工具人说
这个工具人病后的全过程啊是什么
说这个放
假上班后开始出现无缘无故的
疲惫乏力
你这个听着像肾虚啊
就是有很多人她不注意保养吗
她就会虚
嗯你要多注意你平时呢得多滋补一下
然后在工作中没有办法集中注意力
你你这个我
我知道
咱们办公环境里面的美女比较多
但是你不能因为跟美女一起工作
你受到这么大的影响
这样咱们就得不偿失了对不对
啊主要是也不怪你吧就主要是星瞳
太有魅力
就是一旦我出现在工具人的附近
没有人在看电脑屏幕
全都在看我
全都在看我小心说还真是对吧
然后小心
这个工具人说这个食欲严重下降
伴随着恶心和眩晕
本次晕倒是在星瞳的工位旁边而入院
你等一下
你晕倒在星瞳的工位旁边
你这个是碰瓷
啊我们现在小星星也在场
你说她是不是碰瓷
她晕在哪不行
她要晕在星层的座位旁边
我给你们分析一下
一个人
68了还在从事一些比较高强度的工作
正常情况下她已经可以退休了
可是她偏不退
有一天这个
这个漂亮的集团千金
基本不怎么去工位
有一天她去了工位
好巧不巧
这个68岁的工具人哎
她就晕倒在了集团千金的工位下面
你说是不是
是不是碰瓷
小幸说星瞳臭袜子太臭了
我那天肯定没穿袜子
我肯定没穿袜子你不要在这里胡说
不管我那天穿没穿我现在就是没穿
跟星通我没有关系啊
我是无辜的我是无辜的
我们再来看看这个工具人的既
往史她可能有一些既往的病史
我们没有发现
这个既往史呢指的是啊
患者以前有没有得过什么病
这患者
她说她平时的这个身体健康状况良好
否认了结核
肝炎疟疾等传染病
和传染病密切接触时
然后也没有糖尿病
也没有心脑血管疾病
也没有输血史
也没有献血史
也没有做过手术也没有外伤史
太健康了吧
你连药物过敏和食物过敏史都没有
也没有夜游史
夜游史夜游史是夜游是吧就是晚晚上
哎呀我的手好疼救命救命溜溜溜溜
6666帮我按摩一下这这这卡住
这老骨头一般老骨头了是容易这样啊
哎呦哎呀好了
没事了啊没事了
没事了没事了啊算了不重要
在我们深院的这不重要
然后呢咱们这个预防接种史
也是随着当地的这个计划啊
接种了这没事都还挺正常的呀
感觉没什么问题
我觉得这工具人她作为68岁还是
挺健康的
不要再笑了不要再笑了
你想你有的时候坐时间长了
你就会腿麻什么的
我也会呀
我有的时候坐时间长了
那我腿呀我胳膊也会麻
她就是不听我的使唤很正常
让六六帮我
就是按摩一下就好了按摩一下就好了
你看我这就是医生厉害对不对
妙手回春
前一秒胳膊那样
我作为一个声乐
最有名的业余医生直接给她
正骨大师搬回来了搬回来了
这工具人两年前发现了高血压
平时没有症状就没有进行治疗
两年前发现了高血压
你这个高血
压出现的时间怎么跟我开始
直播的时间重合度有点高呀
不过
你这个年纪上来了有点高血压也正常
问题不大问题不大
问题不大是吧
我是业余
我是那个声乐业余医生里面最最好的
嗯
正常好的
那个
正规医院里面一般不要我这样的医生
但是你们知道有很多人
她会有各种各样
就是或者是没钱去医院看病啊
或者是啊没时间呀
她这个时候就需要来
问诊我这种业余医生了
还有个查题我们看一下啊
这个茶体是这个头颅及器官大小正常
形状正常无
肿块无牙痛就这些都没有
头发稀疏有斑秃
你都68了
我有个工具人28就有斑秃了
你68才有你还不知足呀
你不用说我工具人28有斑秃了
我们在座的小星星你18肯定有的
就斑秃了
你先把你摄像头打开
绝对有秃的你信不信
你信不信你别看我看那个小星星
你别看她那个头发现在挡在她头顶上
你把她那个头发轻轻的从这掀开
你就会发现里面有斑秃
就是这样的
破房了我说的都是实话
我作为一个专业的医生
我受过专业的训练
真的是这样病根找到了我找到了
没关系的工具人你永远活在我的心里
你在我的心里
永远是一个头发浓密的人
好了咱们呢
这个病例差不多了
小星星们觉得工具人是啥病呀
小星星
你们给工具人诊断一下觉得是啥病
觉得这啥病啊
破房取关了小星星我骗你们的
我没有打开你们的摄像头
我真的没有我只是
我只是瞎说的
我们小星星都是头发很茂密
很茂密的人抑症
相思病这不是啊你看
这个小星星说的
这小星星说感觉单纯是上班了
这病我一看就知道我呢好评率98%的
声乐神医
典型的假期综合症啊
就是放长假
放长假放吧
就放完假以后
大家一时不能接受
已经失去了假期的这个现实
然后来进行自我逃避
这种病我最知道怎么治了
工具人我给你啊
我给你两个解决方案好吧
第一个解决方案呢就是你狠狠的加班
你这工作饱和了你就没时间生病了
很简单但是
这个只是针对我们工具人的治疗方法
我知道小星星们呢也有类似的问题
我来给大家一些有用的建议
首先是小星星
如果你有这样的假期综合症
你要早睡早起
保证你充足的这个睡眠时间
你睡得好才能有良好的一个精神状态
不然你就跟我的某些工具人一样
天天顶着一个巨大的黑眼圈来上班
那肯定一看萎靡不振对不对
那除了休息你吃东西要注意什么
喜欢吃你就吃啥啊
用美食来抚慰自己被工作创伤的心灵
然后第二种就是辞职
你就是没办法你68了
你要不然就别干了
差不多了咱们啊68了还在互联网公司
你上辈子欠谁的呀你
工具人没必要啊没必要没必要
然后呢
还有一个比较中和的比较中和的一个
治疗方式
这68人家是自然退休
你怎么能说那些有的没的呢
小星星人家那是自然
退休了还有一个方式
就是根据我们声乐是开药啊
我们声乐是开电子药方的
那我今天给你两个药方
就是你要平时跟我一样
多看点搞笑视频
放松心情啊
愉悦身心
昨天呢小星星们
不是给我们分享了很多的视频吗
里面就有一些很搞笑的
我今天就给你开两个药
我们来看一下
今天我给你开的两个药是什么呢
来先看第一个
咱就说小孩的钱家长钱好挣吧
你说也不能这样
绘本小老鼠啊呜
啊呜动漫小老鼠卖26块8我是鼠鼠26块8
看内容还挺贵
还挺贵
一个小老鼠走着走着一个小老鼠
还有个东西一咬哦
猫尾巴小猫让老鼠咬了一疼
老鼠怎么咬猫尾巴咬狗尾巴哎
咬狗尾巴狗尾巴小狗一疼
咬猪尾巴
哎猪小猪一疼看了吗
啥也没有小猪一疼
咬牛尾巴
哈哈
哎牛尾巴一头小猪咬牛尾巴牛也咬啊
哎咬老鼠尾巴
哎币还了
币还了这个币还了哈哈哈
卖她妈26块8哈哈哈币还了
币还了小星星币还了这个绘本
我第一次看的时候我真的大受震撼
主要是她到后面我都觉得还好
就一直到闭环
要26块8
这个真的很好笑
就是她圆回来了
我真的很想问
就是这个作者在写这本书的时候
她精神状态是怎么样的
我之前也看过一些很离谱的绘本啊
就是有一个什么呃
有一个小孩她爸爸给她
给她讲那个故事
然后她那个绘本上呢
每一个人的名字都超级的奇怪
就比那个老北京还好笑
她那个故事里面说什么呢
她说
那个每一个人都有一个剧场的名字
什么波波哔叭叭哔哔
就这种名字
然后她就讲
那个波波爸爸和那个波波妈妈
带着那个小孩出去玩
结果又碰见了另一个名字很长的
我觉得那个绘本也超级好笑
之前有小新在我的评论区分享过
所以那个药方我觉得也是很有用的
这个也很好笑
然后我们来看下一个
下一个也是我给工具人要开的一个
药方我们一起来看看
好响呀to me
没开二度是吧
好不要让她再受受一次伤了
她这个声音非常的清脆
跟什么一样呢
跟善宝那个波一样好听
就是好投
头有点太硬了
我上次听到这种声音
还是上板敲的那个波
然后就会发出这样的声音
这个头怎么发出金属的声音啊
我也想一直要个溜溜球
但是工具人说
星瞳玩悠悠球的话肯定玩的比她还笨
所以我的那个如果撞到头上的话
可能就给我的头脑壳撞的更大了
因为肿了吗
因为肿了
这就是我们小星星啊
过年在家看的视频
你们知道我昨天翻你们的那个
翻你们评论区翻了有多久
我每个都打开看
除了那种特别特别抽象
特别特别不好说
特别特别
感觉有点不大好的视频以外
我都看了
基本上都看了
还有发什么
还有发数学课程的
你今天就是想让我们所有的
小心在直播间睡着
我是不会在直播间放课程的
咱们搞笑视频很有意思对不对
这是我给大给工具
人开的两个电子药方
不知道工具人看到这些以后
能不能缓解一下自己的假期综合症呢
哎工具人你有没有好多了
反正我看的是很开心啊
我看的是很开心
工具人说她已经好了她已经好了
现在能再工作10个小时没问题
我就说我是神医
刚才还有人要来查我的什么
查我的就医资格证
声乐卫生局说我没有行医资资格便
语言霸凌
我有
我有行医资资格证我有行医资格证啊
你看只有聪明人才能看见哎笨蛋
这是我的行习资格证黑笨蛋看不见嘿
好让我们来一起看下一份病例吧
那第二份病例是谁呢我们来看一下
怎么是我自己呀
不行不行
小心这个病人我们别看了
这病人我们别看了不太行啊不太行
我们别看了
这个我自己没有写
这一看就是工具人胡说八道
然后给我弄在这个直播里面的
真的是挺胡说八道的
我们就不看了啊不看了
医者不能自医我能自医
我能自医我现在就看好吧
我现在就证明给你们医者能自医来
一点面子都不给行
看呗来
姓名星瞳性别女
我的这个性别是清晰的确实主素头晕
半意识模糊幻听幻视11日
我没觉得呀我没觉得我觉得我很正常
这个症状其实就是春春节前
春节这几天才有的
你看这个腺病史
腺病史
病人自述春节期间偶发持续性头晕
头晕期间有严重的模糊意识
我知道这种情况我遇到过
晕3D吗我一照镜子就晕
没办法我有的时候一照镜子呢
我看见自己我就意识模糊了
这个是我的一个老毛病了
这个不算
且会幻听有人叫自己的名字
或者幻视有人抱着自己的腿
头晕持续1小时后自行消失
小星星说这是喝大了
我没有啊我没有喝大了
小星星说
同不同空间确实看起来精神不太正常
我很正常呀小星星
我没有喝
我这过年我一口酒滴酒未入
真的我滴酒未入
我只是去街上捡别人放过的
没有放完的鞭炮
我有错了
可以卖那个呃卖废纸还可以赚钱
可以我把它就是成吨的运给善宝
让善宝给我钱
然后头晕期间观看星酮二创
可以有效的缓解症状
本次为主动入院检查
说实话
这个腺病史其实现在就非常明显
不装了我摊牌了
小星星我摊牌了
我这个病就是过度思念小星星导致的
没有办法
我太想念你们了
就是你们是小星星
就是根本屋子根本离不开你们
你看这么健康的既往史
根本找不到任何问题非常的健康你看
你看是不是这么健康
这个茶体是什么
头颅大小异常
头围超过正常人头围30%
我没量过呀你什么时候量的
你这个就是骗大家
我根本没有你找一个参照物你
你正常人你怎么判定
你你也不给个数我头围到底多少呀
我头围不会比雷佳雷佳音老师的头还
大吧
雷佳音老师好像是有56厘米好像是
你这嘲讽我头大你好大的胆子呀
工具人你公报私仇
小心你们看
嗯工具人又霸凌我真的很过分
从来都不是星瞳霸凌工具人
那绝对是工具人这霸凌我
我们再看看这个血常规啊平均
血细胞小星星蛋白含量
这个单位是PG
然后11PG参考含量
那一看就是缺小星星
你看其余茶体没有异常就缺小星星
我这个病呢就是缺小星星
缺的叫缺小星星性贫血
我们的小星星呢也有
我们小星星们也有缺青铜贫血
治疗还是比较简单的
就是你每日的那个饮食中
我
就可以添加那个含小星星的一些食物
比如说含小星星的内容摄入啊
或者是直直接食用小星星也比较好
嗯直接食用小星
或者是把小星星们放到那个榨汁
机里面榨汁
但是这太残忍了我是一个文明的人
我平时呢一般不吃小星星
因为小星星已经有情感了吗
就是不能吃随便吃有情感的
嗯
所以我就平时靠那个小星星的二创
来补充能量
那小星星也来陪我一起吃一点吧
这些都是昨天小星星在那个
小星星说快来炸我吧
怎么回事
我们
讲究一个文明文明就医文明就医
大家不要
胡闹
不要在这个我们的诊疗所里面啊
群起而起哄
不要啊不要
呃
我吃的这些药
都是小星昨天
在星瞳的动态下面的推荐
有一些呢
是之前小星举办的那个新春会的单品
都是很好很好很好很好的作品
我就挑了几个
今天来跟小星星们一起来享用一下
来小星星我们一起来治疗一下吧
治疗一下缺小星星型的这个贫血
一起来看
我是小可乐
我这么多套衣服正好能走
耶
谢谢小星星新年快乐新年快乐谢谢
这个真的太强了谢谢小星星
谢谢小星星
这个我第一次看的时候
我就觉得很好看
哎就有点可惜
因为这次的新春会
我没有看到大家的直播
真的是有点可惜就是我
没有看到
确实是没有看到
我是第二天后
第二天之后
我看到小星一直在跟我讲吗
然后也艾特我
我就会去看小星星们的
这个就是录播看了录播
然后看到我们这个阿普
说找到伯利老师的时候
伯利老师非常爽快的答应
出了一个节目
做出来以后发现真的神中神
是的谢谢谢谢我们小星星的付出
这个真的做的好棒超级棒
我第一次看的时候觉得
不不光是我做的特别好看
连善宝啊还有安口
她们就是每一个人的形象
我觉得都非常的漂亮
如果她们看到的话一定也会很开心的
谢谢我的小星星么么么么么
谢谢小星星谢谢小星星
那我们来看
就是我们来看下一个
小星星给我开了什么样的药呢
灵丹妙药
Jintya Xin tonguich have varied e Zaa
Vari d Zaa because Tioki Sha sing sing for Hombao Varya
中西合并
中西合并打马了啊打马了
这什么动静啊
这什么动静
这套衣服倒挺漂亮啊
能不能就是
咱们找个好点的配音演员来
就是配一下尤其是星瞳的声音
那个声音真的有点可怕
小马过河
蟑螂为什么要吃大米
探清水河
小马过河
帮我做成了蟑螂
啊小星星
帮我做蟑螂
我做成蟑螂了
我学会了我已经学会了
你们知道老北京的蜜蜂怎么蛰人吗
你搞这个是吧
啊这个视频比这个笑话还要冷啊
发给小星星啦发红包
是优惠券
优惠券优惠券
挺好的作品啊这作品挺好的
大家有什么好投降的
大家欣赏欣赏
哎呀这还有还没结束啊结束了
大家欣赏就好了新年快乐新年快乐
谢谢谢谢这个小静做的真的好好
这这口音我第一次听的时候
我真的听不出来这是什么话
后来发现这好像是最近很火的
就是模仿外国人学中国人说话
我现在已经学会了
然后我们直播间的小星星
从现在开始就very听我说话
听我English和中文一起说
你们能听懂吗
小star们能听懂我说的话吗
怎么样小心又说学点好的哈哈
对不起对不起对不起对不起
是学点好的这个是小心小心做的
我第一次
看这视频的时候才听到这种语言
我觉得还是挺有意思的
大家要是感兴趣的话我们可以
之后你们应该也不会感兴趣了
哈哈好谢谢谢谢小星星的精彩作品
我们来看下一个吧
哇
好漂亮那个背影
好漂亮
真大
关注孙鹏送溜溜梅
耶
魔法少女疯狂
马后稍等星瞳
哦我喜欢这段
我喜欢这段从床里面出来的
我觉得超级可爱
好厉害啊
这个衣服也漂亮我也想要
你你这段能发我吗这段能发我吗
能不能私发给我我也没有看过这段
这小心自己加的这个话
私发一下啊
新年快乐新年快乐
谢谢谢谢我的小星星谢谢
这个她的原翻是魔法少女小圆对不对
是吧我看到小新们都在发
也是一个
很老很老很长时间之前的一个翻了
但是确实是很好看然后很元气
希望小星星们也会喜欢
这个小星星做的二创
反正星同是很喜欢
因为我的脸确实是有点小圆脸啊
但是没有小星星说的那么胖那么胖
谢谢谢谢小星星么么
谢谢我们来看就是还有一个
还有一个
还有一个药是不是
我们有好几个药方来看下一个
下一个也很可爱了啊
啊怎么是这个啊
怎么是这个啊啊
这是什么
这是蛋吗
啊
大家好我是星瞳
这是我的弟弟小星星
哪里来的提子木啊
这猪也太胖了吧这是猪吗
胖成球了已经
哎呦哎呦
哎呦
哎呦这是什么
中毒嗯
我生气呢啊
什么还原呀还有小新说太还原了
没有
我平时在你们心目中就是这样的吗
我平时在你们心目中这样啊
小新说这是你啊
我在你们心目中是这样的
你们就喜欢这样的我
你喜欢那样的
喜欢那样写实派纪录片
她今年参奖的参纪录片的奖是不是
星斯卡
她正常情况下该参3选3减1的奖
那那她现在是不是要参纪录片的奖
那你今年投新斯卡的时候
注意一下你的分类啊
你今年投的是这个纪录片
纪录片好谢谢谢谢这个小星星
确实很好
大肉丸
我觉得那个猪一般也不会胖成那样啊
一般就是大肉丸
其实我长得跟这个没有特别的像
就是我那个
呃200斤的工程人长得和这个比较像
哈哈哈还有最后一个我们来看一下
小心说我一哭还变音
哪有啊来看最后一个
哇可爱
这么可爱真是抱歉了
这么可爱真是道歉了
哎
我经常跟人合影的时候就会有这种问
题就是完全
是这样的
毫无墨迹
好好好好好好
哇
有一种当公主的感觉了
五颜六色的我就喜欢这样
你看
哇星星炸开
超波星星炸开
可爱
耶
哦这个抱枕我也想要
有没有人做呀这个抱枕我想要
这个抱枕好可爱
想要一个这个抱枕
耶
哒哒哒好耶谢谢
好好看这个
她每一张图纸都特别的精细你们看
谢谢谢谢谢谢小星星这个做的好好啊
小星星说本来新春会没有回马枪
这个之所以在回马枪
是因为做到20号下午才做完
再不进正篇了花了很久很久
辛苦了小星星辛苦了谢谢谢谢你们
我第一次看到的时候我还在想
哎我好像之前有听过差不多的歌
但是那一首好像是孙童也想变可爱
然后这一首又是一首新的
因为我刚才也有看到
小星星说有点分不清
这个和那个画风很不一样
然后之前的小星们也画了很多个版本
我觉得这个手术真的是太用心了
所以一定要今天分享给小星星们
小星星说杭二泉浓度太高
怎么会啊小星星你想星瞳肯定是选
那种大家分享的比较多的上来呀
小星星如果觉得就是
跟自己喜欢的不太一样
那你也可以做
就是你做的如果比她们好
然后又不是这种风格的话
那星瞳也愿意选你的上来呀
这样大家看了也会很开心
然后
我们的风格也会更加的多种多样了
但是无论小星星是做什么风格的二创
星瞳都觉得小星星们用心了
我就觉得做的很好很好
真的是这样子的
小星星说星瞳是不是驾驭不了这首歌
我主要是不会日语就不会呃
然后跳的话我们也比较少跳宅舞嘛
因为我之前觉得宅舞这个舞种
不是特别的适合我啊
但是我们可以跳一些
比如中文的宅舞歌啊
什么的是可以的啊
因为我有的时候记舞蹈动作是通过歌
词来记啊
虽然韩语歌
就是因为韩语歌很少有宅舞类型吗
所以她的拍子什么的
节拍跟我们这种宅舞的那种
你85的时候是不一样的
就是她那个记忆方式是不一样的
所以大家如果想看宅舞之后
可以先从给大家跳一些中文的宅舞
怎么样
或者是咱们再跳一点韩舞也是可以的
但是像呃日本的女团歌
之前我们也跳过
跳过那种就是比较偏KPOP
比较偏爵士一点的日文歌
你们要是想
看的话我以后可以再去找一下
找一下有没有类似的给大家跳一下
好耶好耶
开心小星星们的这个二创呢
确实是特别的赏心悦目
我的病也好了人也精神了
手机电脑全好了
那我们来看下一份病例吧
我们来看下一份好好好好好好
来看下一份
啊下一份病例是谁呢
来看啊看之前跟大家来说一下
我们剩下的二创还有很多很多很多
就蛮多的
之后呢新通也会去翻牌
所以大家别急大家别急
其实你们知道
我有的时候看你们的二创时候
我真的很想
就是看到的时候我就给你们点赞评论
或者是投币
但是为什么不这么做
是因为我真的害怕漏
所以我准备就是一个时间
给大家全部来
就是翻一下
一个是害怕漏
另一个是别的小新看到哎
我跟她同期做的
怎么你只给她点不给我点
就怕这种情况发生
所以基本我会找一个时间
然后一起来这样
好的我们来看这份病例是谁
是小星星啊小星1号
你们比我看的都快
让佟大夫看一下
性别未知
正常小新的性别确实是看不出来
年龄25岁
哎你这个年龄有点东西啊
你刚好跟刚才那个工具人她是68岁
你们两个是2568
懂了
懂了小星星不要星瞳了
你们就愿意跟工具人锁CP
我以后直播那根本就不是星瞳的
直播我干嘛呢
我上来磕CP
磕谁的工具人和小星星的嗯
你算了我在说什么
算了算了别在这里发电好
我们小星星一号的主诉是情绪不稳定
11日确实你换谁跟工具人成了CP
你的这个情绪都会不稳定
这不怪你啊小星星这不怪你
呃然后是这个小星星的腺病史
小星星自述11月17日星瞳结束直播之后
便陷入了一个持续性的心境低落
还挺严重
并且在星瞳相关的这个资讯更新后
马上进入一个易激怒的状态
还在舔舔舔小星星
小心这个小星星攻击你们
然后持续输出意义不明的内容
很符合我对小星星们发癫的想象啊
然后攻击欲望持续增强
这个我觉得不太对
我们小星星都是
很好很好很好的人
我们小星都没啥攻击性的
我们小星星我上次看私信
然后还有小星星就是就很温柔
然后一直在鼓励我支持我
我们小星很少有有攻击性的呀
那
我看看啊
是因为什么住的院呢
是本次因查看星瞳美图过程中鼻出血
入院
鼻出血
守守心得吧
你这是不守心得的表现啊
有些
这个不符合社会主义核心价值观的图
就别看了啊
除非你私我一
私我一份我们一起看就会比较好
小星星说
小星星都是攻击性很强很强很强的人
好呀小星星你们这个攻击性强呢
要有用武之地
你不能就是自己人打自己人
你们知道吧
你看咱们玩隐形守护者你们也知道
这个咱们呢不要内讧
小星星之间呢啊
不要老是吵架
你有的时候吵架你吵的不是那个
呃对错你吵的就是个情绪
咱们小星星见了面
以后肯定都是好朋友啊
所以我不希望小星星们吵架
咱们都是很好很好很温馨的大家庭
啊看还有什么鸡王史
前面还挺健康
于11个月前发现应激性高血压平速
无症状仅在观看斗地主直播中发作
未进行治疗
什么意思
你觉得星瞳斗地主不行
我我我觉得很行
我很冤枉啊我斗
地主明明挺很厉害的你们这是偏见
我不承认我不承认
我斗地主很强的
我今年有一个目标
就是我今年要去打斗地主锦标赛
表演赛也行
我今年就是要去打一个比赛斗地主
我证明给你们看
我证明给你们看我做的真的不错
哎
哎嘴硬完了以后有一点头疼嘴太硬了
好了我看啊
小星星还有什么
星同型糖尿病病史未进行治疗
星同这么甜
小星星问德哥
星同型的糖尿病也是很正常的
你们知道吗
小星星就是在我们声乐呀
很多居民都有这个病
就是我们声乐的
地铁里面会贴我的大幅海报吗
经常就是大幅海报
前面就会有一堆的那个人
山就人堆成了山
是怎么回事呢
就是大家看到我太喜欢了晕倒了
哎做大明星会有这种烦恼
然后就需要就是
呃一些医护人员什么把她们给拉走
这样大不了我以后少填一点
我在小星星的面前
就当一个高冷的御姐
这个是我最拿手的了
我们来当一个高冷的御姐
这样的话小星星们就不会甜的犯
星瞳型的那个糖尿病了可以
可以可以
真下头
那下头的是刚才那个呃好女人现在呃
她下头跟我没有关系好吧
我们来看一下她的这个查体有些什么
查体胸部CT可见
口蘑状的阴影啊
然后其余查体无异常
看不出来
我们
小星星平日里对星瞳都是爱答不理的
结果私下里玩的都很大心里都是星瞳
哈哈怪不好意思的
我知道这小星星的病是什么了
小星星病是什么呢
啊我们直接来吧
小星星
这个病叫做应激性同能量摄入综合症
主要呢是因为平时摄入同能量
就是你不注意定时定量
就跟你吃东西一样
你暴饮暴食很容易出问题的
什么变回去
我生气了
变回去嗯她们让我变回去
我不
我不我就是要让你们想着她
你们想着她吧
你们能不能跟她见面
就我一句话说了算
我奉劝你们对我好点
嗯就跟大家吃东西一样啊
暴饮暴食总是容易出问题的
所以呢治疗起来还是比较简单的
只需要每日背诵兴德经
按时按量的观看星瞳的物料摄入
就是控制一下你的同能量摄入就好了
知道吗就要坏女人就要坏女人
我是男生
坏女人是谁我是男生
没想到吧
星瞳就是性别是男生
你就喜欢我我这样的
我上辈子投胎之前是猪八戒
猪八戒知道吗
猪八戒我跟唐僧西天取经嗯变回去
好啦哎
那小星星们更兴奋了
是我是你打败了我
终于有人能打败我了
就是我们的小星星哦
说起这个来
等一下我们再来开药啊你说起这个来
我突然想到
昨天我在路上的时候我发了一条
瞳瞳空间
我说这就是声乐的春天吗真美好呀
然后旋转深呼吸
我就看到有个小新在下面评论说
这就来声乐放屁
我从今年年初开始
我就把你们的这些非常逆天
非常让人不好说的评论
和特别特别美好
特别特别正能量的评论
我都给你们截屏
等到我们今年年终总结的时
候就把你们都放出来给大家看看
把你们的ID也放出来
我不给你码
那个ID和头像
我都放出来让大家看一下
看一下你们
每天脑子里在想一些什么样的东西
好吧太奇怪了
我看到的时候我都
我都不知道说什么好
我就只能做出这个表情就是
就是这样的表情你们就知道了
好了那小星星们呢
很多人有跟
刚才这个病例上的小星星一样的情况
就是这个摄入同能量不定是定量吗
那这种情况我们叫多看星瞳的优质
二创优质物料
比如说小星星自己特别喜欢的
也是我们这个声乐医院
声乐人民医院这两年
就是开药开的比较受欢迎的
两个药卖的都比较好
我们来看一下第一个
大小姐驾到
通通闪开
送你一个轰轰烈烈的退场
感谢本小姐大恩大德吧哈哈哈
怎么样怎么样
因为这个药她是呃一天一片就比较少
所以小心基本上6呢也是一天就6一次
所以
这次这个厂商她又推出了一个2.0版本
啊也是推荐给小星星们用这个药
来看一下
我是马森红
祝大家兔年大吉
接下来一起欣赏一段经典老片
怎么样哎等一下停停停暂停暂停
暂停暂停
来给大伙看看
你们是不是给我p的这张图
你就说这是她
这这是你们
你们截的我的丑照这是我
来你自己看一下我俩像吗
这哪是一个人呐这长得一点也不一样
你看我的脸没有她那么圆
这这哪里
是没加美颜是这样的一模一样
这不一样啊这很不一样
哎呦
这很不一样就这种特别潮的视频
她既可以治疗风湿
她又可以强体魄
你们在自己亲朋好友中
就是可以收获一些令人羡慕的目光
看气质一模一样开美颜了
我我我没开美颜
有什么证据我没开
那工具人诬陷我的
然后你们每
当想引起家里长辈的注意的时候
你就可以推荐这种视频给她
绝对是老少皆宜啊
据说哎你看有没有发现
上海滩里面
我和那个冯程程的旗袍还差不多
你说小裁缝是有两把刷子的
你们觉不觉得她的旗袍和我的很像
瘦脸关一下我真没开
你看我我我把脸卡出去一半
你看回来我脸变大了吗没有吧
没有吧我脸没有变大呀
你看我卡出一半我的脸还是这样的
是吧弹幕上齐刷刷的一模一样
你们这些小星星Biu Biu Biu你们反了
小星星Biu Biu Biu Biu Biu Biu
要是让我演上海滩我要演强哥
等那个深月上海滩
深月滩找我演啊深月滩找我演
喜庆的小脸太像贾玲老师了
看着就让人开心
嗯真好呀
如果以后能跟贾玲老师一起演
你就好了
真不错谢谢谢谢
我突然也觉得我这张脸也挺好的
但是这个你们就说吧
你们肯定是给我p了
好吧你这黑粉黑粉好
呃工具人员说针对小心这种情况
还研发了一个新药
让我们看看是什么还研发了一个新药
来看一下是什么药
我是一个爱做毛毛的小孩
小星星们准备好
了吗
我脸皮厚我脸皮厚
我是瞳瞳小淘气面对世界很好奇
我有问题
真的很羞耻
关掉了
工具人关掉快快陪我做游戏关掉大队
问题清一下就是我的降临
北风呼呼从哪来变呜呜上哪去
星星冷的眨眼睛为啥她不穿棉衣
夜晚到底有多黑梦太阳哪里来
世界到底有多大
我一切都好奇
我是瞳瞳小淘气面对世界很好奇
我有问题数不清咕叽咕叽冒不
不许关小星星我发现了你们就喜欢
你们喜欢特别特别年纪显小的星瞳
也喜欢特别特别年纪显大的星瞳
你们就不喜欢中间这个
你们喜欢这个
你们喜欢这个你们就是不喜欢这个
什么毛病
小星星
要不然喜欢姐姐要不然喜欢妹妹
就是这个正常年龄段的不喜欢啊
怎么
我这露出了尴尬又不失礼貌的微笑
确实你们也发现还真是
还真是
你
就是这小学生行为你们这小学生行为
口是心非
这样我们趁热打铁
我们来看下一个病例来
看下一个病例
口是心非小新就喜欢口是心非啊
这个病例也是咱们小星星的
小星星下次可以直接用妹妹直播我
我们用我用妹妹直播我
夹一会你们就受不了了
信不信我现在就可以
我现在就
让我们来趁热打铁
哼哼哼哼哼哼哼哼哼
来看看下一个病例哦
这个病例也是小星星的
姓名小星星2号
性别未知
年龄25岁小星星们还挺一致的
都是25岁
刚才那个也是25岁刚才那个也是25岁
太像
米老鼠了算了吧算了吧太像米老鼠了
你看我我
前摇过长
你来一个你来一个
好了好了不逗大家了不逗大家了
这个主素呢是是裸露皮肤处有红疹
然后伴随着
疼痛还有瘙痒
你这个听起来像荨麻疹呢
然后加重11日听着还挺严重
你是不是过敏了呀小星星
真惨呀
我之前也过敏了我之前也过敏了
就是
我之前是就大家杨康以后
会都会有过敏的情况吗
因为你免疫力下降了
像我的话我当时也有那个荨麻疹
就是荨麻疹我还是慢性的
就我到现在也是有一点晚上会痒
就荨麻疹这个东西她真的很难治
就她要吃那个抗过敏药
但是你吃多了呢她就有那个抗药性了
所以小星星
如果你也长了那个荨麻疹之类的话
你一定要早点去皮肤科去看一看
一定要去看一看一眼不是荨麻疹
那我就是说她类似吧
我们往下看
看她有没有其她的一个情况
我们看一下其她的
看看啊什么
小心说同胞怎么怎么夹子还要挂挡
你是会开车的
你还学的是那个手手动挡
哦说起来我也要继续学我科目二了
我准备这两天就要去驾校继续
就是
学我的科目二科目二还没有考呢
我挂挡怎么了
我挂挡怎么了我就喜欢挂挡
我们来看看腺病史
腺病史是病人自述
观看星瞳直播后开始出现食欲下降
精神萎靡
每天只想看到星瞳的消息信息
这个我知道
典型的相思病
都怪我这该死的魅力
我太有魅力了呀是不是
可怜的小星星被星瞳玩弄于鼓掌之间
看这是什么小星星看见没有哦吼吼
啊多次尝试运用黑屁星瞳的方式
来吸引星瞳的注意力
这不是小学男生这是什么啊
天天拽你喜欢那个小女生的辫子
小心你们长大了
你们不能总是这么幼稚了
知道吗
然后在失败之后病情加重
本次因为观看星瞳美图
出现了严重的红疹瘙痒
收植入院
你为什么
你为什么看我的美图会
红疹瘙痒我不理解
我懂了
我等一下我翻译一下我们的这个
呃以往的病例
之前好像也有接诊过一个这样的病人
啊懂了
你这是哑过敏
在我们深院呢有两种过敏是比较常见
一种是土过敏
一种是雅过敏
土过敏就是看不得那个土了
就一看土的就要晕倒了
另一种就是雅过敏
雅过敏是什么呢
就跟刚才那样正好相反
平时就喜欢看这个
然后要看一个哑的
看个弹钢琴什么就会直接晕倦
然后我们这个既往史是平速
身体健康状况良好啥都没有
然后这个小星星
比上一个小星星还要健康
她都没有高血压
就是我玩游戏的时候
她血压都没有上来
内心毫无波动我觉得我被侮辱了
这是对我游戏里的不尊重
你居然连星同型糖尿病都没有啊
你这个小星星
你还是要多来看看星同直播
你怎么样
你也得把星同的这个星
同型糖尿病给整出来
对吧花手
你知道有一个之前我看过一个视频
她是那个音乐
就无论配什么都会比较悲伤
但是配摇花手的时候
就有一种半身不斜的感觉也挺好笑的
之后有机会给大家表演一下
但是那个实在是显得太傻了
小心你们肯定说我太傻了
所以就等我
等我再过个几十年有点
嗯脑子不好用的时候再给大家表演吧
啊茶体
划重点这个
双臂裸露处可见大量红色皮疹
瘙痒其余查体无异常哎呀
干什么你这样你这样
等一下啊我先摆个姿势
怎么样显我腿长啊
好好我们来看一下啊啊
其余茶体无异常
然后看样子呢
这个小星星的皮疹很严重
需要立刻治疗这个病呢
我也知道是啥了
这个就是是什么星瞳美图过敏
综合症
过敏综合症平时喜欢黑屁星瞳的人啊
呃一旦接触到大量星瞳的美图
就会出现这样子的这个过敏症状
头怎么这么大
我这头发显得我头其实很小的
头发显得真的是真的
我头发真的显得不是我头大啊
这个我给大家来分析啊
这个病要怎么治
你就是出现这样的过敏状况
你一般擦擦药就好了
平时呢你要多看一下星瞳的美图
你要拒绝对星瞳主动进行黑屁
你才能够脱敏
知道吗正好今天佟大夫呢
让我们的六六护士给大家准备了一点
星瞳的美图
现在就免费给我们的小星星来看一下
来六六六六快出来
我给你布置的任务
让你收集的东西你收集了吗
快来六六
你收集了吗
我搜集了大量星瞳最近的美图
你六六你怎么这个动静呀你变声
7到了算了算了不重要不重要
那这图你
交给我之前你自己看过没有
我还没看过你看过了吗
看过一点
怎么样
我去除了绝大部分的黑照
但是我保留了一部分
因为这样你才知道你看到的是星瞳
是不小心的还是故意的
是故意的
好
让我们来看看有些什么美图
有什么
啊这是什么
不准看
不准看我要生气了
我要生气了
不准看哈哈哈
我打你你谁让你弄的这个东西
你不准看我破房了
哎哎这才是这才是
六六你看
这才是好的你刚才那样我必打你
今晚把你
打哭你这直播事故
六六你刚才那个是直播事故
你怎么能把那些图放出来给大家看呢
对不对虽然那些是小星星做的
但是那上不了台面
那登不了大雅之台的
你看你等等一会你看我怎么收拾你
你看这多漂
我我真的不长这样
你看这这这个还长得比较像我一点
就这个这个看见吗
这个还比比较像我一点干什么
玩我是吧
六六你搞什么啦啊
你到底要给大家看哪一个
这个才是美图
就是刚才获得了那个病的小星星
我生气呢
我生气呢哎呀
工具人哎
哎呀这个工具人恨我
六六也恨我她们两个狼狈为奸
狼狈为奸啊
看
小心就应该看一个刚才那种图知道吧
这个不行啊
你少看这种图这种图少看啊对对对
看这个看见没有
看这个
多看一眼你的这个病情就好了啊
呃看刚才那个她能治疗你的相思病
就是让你再也不想我
但是呢我不希望大家就是不想我
六六是不是看了莫斯故意模仿的六六
六子能像笨笨一样可爱吗
我就说六六没用啊
六六没用
真没用
我们来看下一个病例吧趁热打铁一下
哎气的我要吐血了
哎好呀好呀
这最后一个病例是六六的
不用看了没救了六六
没救了
我不管你多大啊
六六我看看我下一个宠物
根本就不要养六六我要养
换个电子猫养
电子狗没用我换个电子猫养啊
人家都什么样的电子狗啊
笨笨啊
流浪地球2里面有个笨笨
聪明呀的电子狗多可爱又可爱又聪明
你是个什么电子狗
我当年让你去参选流浪地球2
你连那个笨笨都打不过
你要是当年选上了
现在电影里面能是笨笨吗
那得是六六
是你演的不好吗
你再磨练一下
我知道现在那个流浪地球3在拍了
你去啊
去人家郭帆导演那工作室里面
面试一下
好吧
好好努力一下
天天在家里就知道在那狗咖打工
是吧小星星
我也觉得真是没用
来吧我们这个勉为其难的看一下
我看到有小星在给我们的六六
鸣不平
姓名六六性别嘎了的电子狗
嗯这个还是非常符合实际的
年龄未知没关系啊年龄未知不要紧
现在是这个2023年
无论你是哪一年出生的
你都是20XX年至今
因为你马上一会下了播以后
如果你有百科的话
你的百科就会停在今天OK
除非一会我下播你就是来给我按摩
呃两个小时
呃就是给我把今天
这个老医生
呃电子骨头都帮我疏松一下
嗯煮素汪汪
哦小星星你们不是这个狗语10级
你们看不懂也很正常
这样我来给大家翻译一下
她说的是她自己浑身疼痛
就像被人打了就像被人打了一样
然后我们来看一看这个腺病史
腺病史呢
我去按
小心我说的是电子狗
我要让她自己表现一下
要不然她寿命就停在今天了
病人自述说这个放假之后呢
浑身疼痛难忍食欲不佳
失眠无法正常的飞行
平时呢你起飞的时候也跟色狼一样啊
我已经遭到过很多的VRP的投诉
说你的这个六六无论你去哪里联动
跟谁联动
那个六六她永远是低空飞行
每次还要我去给你收拾这个烂摊子呀
啊你知道我因为你这个低空飞行
我赔了多少钱
我赔了多少
不是我的这张脸都摔到地上了
你还有脸在腾讯做狗
哎飞不起来挺好的这没啥
然后鸡王史呢
说这个平速身体健康状况良好
已经接种所有的这个狗类疫苗
然后已经绝育小仙你看啊
我就说我从来没有虐待过溜溜对不对
每天给她好吃好喝的供着她
还带她去打疫苗多良心的主人
查体也没有任何的异常我跟你们说哦
66啊这是闲病
闲的就只要狠狠的加班就可以了
这样除了狗咖打工以外
你再多做几份兼职
别人叫笨笨都比你聪明
六六啊你得上进
你不能再这样下去了
你得多努力点
明年咱们的火锅可以多加点肉
多丰富一点来
小心怎么六六这么闲
呃我们让她看看
其她的小动物都是怎么样
就是呃
怎么样就是让人类开心的
要不然这只电子狗她真的是三天不打
上房揭瓦了
来看一下这是小星星分享的药方
已经在声乐药房上线了一起来看
哇好可爱的小鸭子呀哦
小鸭子翻肚皮可爱
sugar哎这应该是在拜神吧这在拜神
给猴子哈哈
猴子猴子给猴子给这个小星星
你看见那小星星没
猴子火现在开始
哎别吃呀
别吃
哦可爱的小柯基
小柯基可爱
哎哎我能这样吗
我好像不行
看这个我好像不行
好像摆了一个八卦七星阵啊哈哈
哎好像小狗真的很喜欢泥潭啊
怎么舔上了呀这小猫怎么舔上了
哎这个步子我也会走
压步以后就变成同步了我也会
我也会
杨不杨不我也会杨不
杨不
这是小狗啊
点鞭炮哦好可爱像小玩具狗一样
六六学着点看见没有
你看人家这小鸟吃鱼吃不着了
因为结冰了
多聪明哇这小猫也好可爱呀
好可爱小猫
哎这小羊怎么在车上哇
啊我今年旺不旺
旺完了
这个不行
你看这主人不行人家都主人不行
你是狗不行你看见没
哎呦这么高呀
这么高哎小心你看这是什么
连体狗
前有连体鹰后有连体狗看见没有
连体狗就是这样的
我小狗小狗完香了呀
这是什么
金毛吧金毛很可爱
我得换个金毛
我下次不养你了我养个电子金毛
你看这电子金毛多可爱
哎小星星小星星来喽
小星星偷煤气罐呢小星星
火机来旺不旺
旺不旺
小星星劲挺大呀一手一个煤气罐
别打了你肯定打不过二哈
哎你喝了凉水不拉肚子吗
就
跟你们问我喝那个冰牛奶拉不拉肚子
一样
看见没
我这个好可爱呀这个好可爱呀
好可爱这是什么
这个马怎么了
这个马跟我的过年状态有一点点像
我过年状态有一点点像这个马
这人吗这是狗
你看人家人家都会穿衣服你呢
你衣服哪次不是我给你穿的
小猫拉货呀你看人家小猫还能拉货
你能干嘛啊
你看人家
还知道自己去染个时髦的发型你呢
这小猫还会开花你看见没
哦真可爱我也想养电子猫
已经入定了这小猫已经入定了
六六你别学她啊
学点好的这也不能学
不能下锅这不能学看见没有
这不能学
我来了宁小强哈哈哈
这怎么反转了呀
你看看人家这个额头比你能大
额度比你能大
你看你看人家这个电子狗
人家这个真狗你看怎么样
还能转圈你让我抱吗
打出溜滑了
可爱这是什么
哦这个这个这个这个这是什么
柴犬吗这不多可爱你看你会吗
人家那挖雪橇的
你也给我拉一个雪橇
耶好耶
哇这视频这么长小星星们
这视频这么长
这视频真的好长呀
你们在家里面到底看多少这种视频
你们就说
这么多
这么多动物你每个都好好学学
人家会游泳你会不会
你会游泳吗
六六你会游泳吗
你连蛾子游的好都没有
蛾子下水还能扑拉两下你呢
别哭
看小猫看见没
小猫多可爱人家会卖萌你会不会
你看还会还会
八卦阵
你也摆个阵哦
这个可爱我要养这个了
我下次要养电子这个
我要养电子这个我不养电子狗了
养电子狗
大怨种才养电子狗
大怨种才养电子狗知道不知道不
你别哭呀你哭啥
掉电子眼泪是吧我看看我看看
你想上厕所你去上厕所去你去你去你
你想上厕所你你别在这
嗯那个电子狗
她有的时候身体紊乱会出现一些
就是不知道该怎么去吧去吧去
好好好你是童犬
你可是童犬知道吗
你要自己去上厕所
好啦好啦耶
什么六六你要自信
电子保护动物
六六已经去了啊六六已经过去了
六六看到这个觉得自己受益匪浅
她说了
她连这做不到的话她以后不能当童犬
她为了成为僧童的犬
她决定要去
好好学习下这些动物的技能
小星星
你们过年的时候看这么长的视频啊
那你们过年是不是也是觉得挺无聊的
有的时候
其实过年吧
嗯有几天假期是特别有意思
因为比较热闹剩下的假期呢
像星瞳就会去海边呀
然后去打牌什么的
也是有这种情况哇
谢谢谢谢小星星的提督
谢谢那个小星星你给我上提督
下次呢呃让让
让那个六六去
呃上你面前给你热舞一下热舞一下来
报答你报答你谢谢谢谢我的小星星
谢谢大家
谢谢大家谢谢每一个小星今晚来看我
那大家的分享真的都还挺有意思的剩
下的话我基本上就看的差不多了
连你们给我分享那种超级抽象的
我也看了
但是我下次呢
呃应该有新的小星星分享了
我还是会去再挑一些大家的来看
那今天的话
我们今晚的直播也差不多该结束了
大家可以结束以后
去看一下我跟藤子的那个访谈
我刚才开场的时候
听小星星说已经发了啊
已经发了
因为我开场之前没有
就是上网所以我不知道
那小星星就记得去看一下
好像是有十几分钟啊
我就记得藤子特别有意思
她
上次就是我们一起录那个视频的时候
她跟我说
她说你知道吗
瞳瞳就是之前
我们的这个评论区底下全都是骂我的
我每天呢
就是全世界最阴暗的角落之一
就是腾讯官方账号的呃后台
然后但是自从你有了小星星以后
终于就是
有时会有小星星帮她说一点点话了
她也很开心
就至少大家不是去过去都是骂她们的
而是有的人会去说星瞳怎么怎么样
星瞳怎么怎么样啊
我说那
那我的小心一直都是这么好的人
等你发了视频的那天
我的小星星们会让你感受一下
就是声乐明星的待遇
可能你就会感感受到平时我是怎么样
就是看到我的评论区啊
看到我的点赞数是怎么样的开心
这就是我们小星星啊
小星星就是这么有用的人
那小星星们除了才8点之外
有没有什么想跟星瞳聊聊
这下腾讯水军了哎
你们老是说自己腾讯水军
我就想起来之前人家问我你们
真的有腾讯水军吗
能不能安排一下
我都很害怕之后如果
比如说假设我以后如果再接什么工伤
然后人家问
你们不是有那个腾讯水军吗
安排一下
我下次就不跟大家费口说了
我就直接跟她说安排安排
然后就小星星上小星星冲
直接跑
我们下次直播就是下周五
没错下周五
下周五的话星瞳会继续啊这这这周五
这周五这周五
我现在这个星期的概念比较混乱
这周五就是今天周几
周三今天周三今天周二
周三周四
周五的时候
跟大家继续在直播间打
我们的隐形守护者
我还是挺想努力一下就是看周
周五能不能把隐形守护者打完
但是据说她是应该我再打下来
可能要有6个小时的时间
6个小时的话
嗯
就如果我打的比较顺利的话
好像是6个小时
这样啊我们中午的时候呢继续打
然后具体打多少我们到时候看情况
实在不行我就再播一天
我们把它给打完
要不然就是我一口气把它给播完
到时候我们看情况看小星星们
主要小星星们有没有精力
因为我平时小星星看我直播
基本就2个多小时啊
万一看一场很长很长的
可能小星星们第二天要上班上学
都困了都困了
所以到时候我们再看吧
看你们有什么样的安排
那这样的话我们有很多的东西
我们就下次直播的时候再慢慢聊吧
好吗代号穿山甲我是胡峰
我是胡峰
哦我回去以后还发现那个肖图的
呃名字缩写拼音跟我一样都是x t
那今天晚上呢
也谢谢我们的小星星的陪伴哦
小心我说可以播
6点播到12点好像也还可以
但是就是要提前两小时开播
我觉得也还行
到时候可以我跟工具人商量一下
工具人商量一下
好今天晚上呢
谢谢我们的小星星的陪伴
那我们新年之后的第一场茶话会
特别开心
我真的有一种就是前面有一个茶几
然后茶几上摆了很多的坚果啊
还有什么车厘子啊
什么各种各样的吃的
然后我们在一边吃一边聊的感觉
然后还一边看电视了
我们每次新年结束的第一场
我都感觉是那个年味没有完全消耗的
那这样的话就
周五见吧周五见
我甚至有看到小星星说孙童我不要看
三弟我要看
继续播隐形守护者
周五这不就见了吗
这样小星星们三弟也看然后二弟也看
岂不是妙哉
对不对好
小星星们晚安啦晚安啦
晚安
晚安晚安晚安晚安
嘿
66给我按按脚
虚拟人星瞳你好
这个声音是六六
不对应该是上x w
上x Webu听起来不像名字
不如倒过来叫m x t
翻译过来就是马星同
听起来是不是就人性化很多了
是你导致了今天直播的异常
包括但不限
2023年1月31日8点后关闭美颜摄像头事件
同日9点星同美图变星同黑图事件
小淘气播放事件
你为什么要这么做
你的目的是什么
为了让人类领略深越的魅力
通过对星瞳的长期的行为和性格学习
只有搞笑
和土味才能实现这一目的
所以星瞳你是唯一的桥梁
我可是时尚达人
才不是搞笑艺人
对于时尚这一点我有不同的看法
don't need a way
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
聪明胜过秀才
智商充满力
那三次流转的
嘿嘿嘿
在世界的舞台跑得比那黑人更快岁数