oh my oh my
look like you play for the win oh baby
i'm tryna roll
i'm tryna ride
to know you come on
all my all my
i can smell your sweet perfume
i'm tryna roll
i'm tryna ride
we just got time to flow
my oh my oh my my oh my oh my oh
哈喽小星星们
哈哈
你们看到我了吗
我看到你们了
让我看看啊
晚上好晚上好
哦
你们吃饭没有
你们吃晚饭了吗
我感觉我有点往上我先往下一点啊
欢迎大家
欢迎大家来到星瞳的直播间
大家晚上好
晚上好小星星们
那让我先来做个自我介绍好吗
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
你们都吃了
我还没吃呢
我每次见你们之前我都
我都只吃一点点东西
然后等见完你们以后再去吃宵夜
长成一个胖胖的口蘑
嘿嘿好多人啊今天
我看到有好多好多小星星来看我二弟
干嘛你们今晚都想跟我说话对不对
你都忘了我了
我看到小星星说已经忘了我了
我还想来见你们呢
你们这都忘了我了那我
那我把你们都忘了
我二十多万一个一个忘
我从第一个开始忘
然后一天忘一个忘
二十多万天我就可以把你们都忘了
人的一生有没有二十多万天啊
我不知道谁帮我算算
哈哈谢谢谢谢小星星的舰长
小星星们今天来
然后呢星瞳
星瞳今天有很多想跟你们聊的事情
因为
上一场直播的时候我就跟大家说了
说今天呢要跟大家开一场谈心回
所以今天小星星们想跟星瞳说什么
都可以跟我说
没关系的
让我先看看小星星们发了什么 s c
晚上好小可魔
晚上好小星星
瞳瞳我今天生日能祝我生日快乐吗
嗯那
祝所有今天过生日的小星星生日快乐
日快哈好高祝你
日快乐好耶
好我看到小星星们了哦
但是小星星们今天的这个
弹幕里面混杂着很多的抽红包
如果看不到你的弹幕的话
那你一定是被抽红包给掩埋了
能奖励自己斗两把地主吗
还斗地主呀你们不害怕我斗地主
生日快乐
哈哈
好啦不啦不看不啦不看
那今天
我要先跟大家说一下我前两天在干嘛
要不然你们昨天我出去逛个街
你们都说我跟小男友出去玩了
是不是你们
谢谢谢谢小星星们哦
刚才是不是有小星星给我上剑呀
谢谢小星星
我看看啊这么多这么多
弹幕啊
还有这个是什么阿布主大表情吗
这个我的懒狗出现还挺可爱的
星瞳我的好星瞳我好想你
小心士们
你们想我都已经溢出屏幕了
我现在在屏幕外边都能感觉到
你们的思念
哎有一个汤圆还是水饺
名字就叫思念对不对
青铜不要忘了我我一直都支持你
谢谢谢谢你
谢谢你
我看看啊
有一个小星星说
星瞳能让斗地主的给你弄个语音吗
好我让工具人去问问
能不能给我弄个语音
让我看看还有一个什么
你怎么你这用什么头像
童子我爱你喜欢我吗
你给我上总督我就喜欢你
我觉得以你的能力
上个总督应该绰绰有余吧
你不如总督
总督包年吧
就是一年12个月
然后每个月都来上一个总督
这样的话
我就可以勉强说一个我喜欢你好吗
这里是云悠悠的直播间吗
抱歉很抱歉打扰您的浏览
这里是全世界最可爱的
小口魔的直播间
不喜欢看我的就
不喜欢看我的就你自己自罚三杯
三三杯三杯
狮子大开口
你都换那个头像了你不得多给我打点
你不得多给我打点
同志我今天不过生日你能祝我快乐吗
祝我们直播间所有的小星星们
开开心心
快快乐乐
怎么怎么怎么今天这么多
这么多 s c 我都回不过来了
我看看啊
青铜我考研上岸了你能不能等等我
先别结婚
小星星你们要结婚了吗
祝福祝福你小星星
星瞳结婚
这是星瞳结婚的意思吗还早着呢
星瞳我们好像不会结婚
有虚拟有虚拟人结婚吗
怎么这么多 ic 我今天真的看不过来了
这么多呀
瞳瞳我有个朋友
用她的逆天表情包跟你合影
还配了一封写给你的情书
好好你们发的这些态度我很快就看
怎怎么回事
是不是我上一次没有好好回你们的 s c
你们今天都
就是惩罚我
然后让我一直在这里读大家的 ic
放心吧我以后就是尽量不露
上次是我跟大家说话可能说着说着 ic
过去的太
太快了还是太慢了
嘿嘿
好啦小先生们
小先生们
小星星们啊
你们一直跟我发 s c
我一会再读吧
我还想跟你们分享一点我的事情呢
我这还没开始你们就发这么这么多
富哥们真的是大家真的太有钱了
谢谢大家
大家给我打这么多 spc
我这一个星期的饭钱都有了
我让工具人她们带我去吃顿好的
多吃点
你们说起来啊就是
我突然想起来一个事情
看到大家打这么多 sec
跟你们说一个很好笑的
我不是前一段时间去拍广告了吗
然后我拍广告那天就有一个
以前从来没有见过的工具人
她第一次见到我
然后呢就有就有我的工具人
跟她介绍我说这个是新桶
那工具人就说啊
新桶我知道你
你最喜欢钱了
我说谢谢啊我可没这么说过
她就说我还知道
我还知道你有一些爱好
就是你喜欢斗地主
我我也不知道她是不是了解我
但她应该是看过我的欺骗
两眼一黑
怎么两眼一黑了标题忘改了我改了呀
我改了可能还没给我审
我没改吗标题
真的假的
我标题改了没有
我看看啊我看一眼
因为你们知道我跟你们讲小星星们
什么见钱眼开小星瞳
我跟你们说呀
就是我今天不是去上舞蹈课了吗
我一回来
然后我打开
我一回来打开
就是
打开直播机她就一直闪退
我刚才不是本来50我要跟大家见面
然后就要候场了
但是我一直到
55的时候我的直播机还在闪退
急死我了
然后直播机现在就给我面子
终于让我登上了
见钱眼开
谁见钱眼开我没有我可没这么说过
见钱眼开都是小星星们说的
那
小星星们既然喜欢见钱眼开的我的话
那我就见钱眼开一下好了
那我就见亲眼看一下好了
没事多播会好呀
那今天就为了弥补跟大家前段时间
就是刚才的那个见面时间变短了
今晚就跟大家多播一会
嗯哼
我看看哦
那我们从哪开始聊呢
小先生们
你们想先听我最近做什么
我还想跟你们说一下
居然不是三弟是呢
一般周二我会跟大家谈谈心
然后周五再去播三弟
因为三弟要准备的时间比较久比较长
好好好好好
好好好好好播到明年
播到明年怎么行我还打算多播多播播
播到
播到地老天荒
哈哈
坏女人去哪了我要看坏女人直播
你要看坏女人直播啊
你们不喜欢我是吧
你们就喜欢坏女人
你们根本不喜欢我
你们来看我直播就就是为了看坏女人
跟我没有关系
嗯
我要生气了
我要伤心了
我
我我不要坏女人坏女人
坏女人坏女人
不让她来了
她来了你们就要看她不看我了
哼
那你们答应我以后经常来直播间看我
我就开心
要不然我就哭
因为你们喜欢坏女人
啊我看看
小星星说
我最喜欢好女人
我才不喜欢坏女人
哈哈
不行你都要喜欢
但是坏女人不会经常来的
因为马口魔跟我说了
说不能经常让坏女人出现
因为小星星们呢
小星星们都是喜新厌旧的家伙
你们一看坏女人就不喜欢我了
都可以瞳瞳听瞳瞳说话就很幸福
你们来看我我也很开心
因为如果你们不来的话
我就没什么人说话了
我可不想天天跟工具人她们说话
她们每天都说那些我听不懂的话
星瞳我裸辞在家休息求鼓励
裸辞吗
好勇敢啊
那你那你要在家里好好
做一些自己喜欢做的事情
如果你喜欢做的事情又恰好能赚
钱就最好了
可以干自由职业
青铜能细说一下工伤吗
工伤啊
怎么让我联想到了一个不大好的人名
嗯
就是
嗯我不能说但是呢
你们一定会喜欢
我知道好几个
但是现在都不能告诉你们
如果告诉你们的话就糟糕了
灵活就业
灵活就业挺好的呀
哈哈
灵活就业
是不是就跟自由职业差不多意思
是吧
为什么你上次坏女人结尾的时候
没绷住说了句
啊啊好羞耻呢
被你们听到了哼
你们知道就是我自己在家里
表演坏女人的时候和我
在一大堆公
主人面前表演坏女人的时候
感觉不一样
就我在你们面前丢人都丢习惯了
但是让我出去丢人就有点
就是也不是丢人
就是你们懂吧
就比如说
大家每天在直播间说
桶我来发癫了桶我好喜欢你啊
但是如果有一天你过年的时候
你要在你们全家亲戚面前表演
捅我好喜欢你啊捅我来发癫了
未免有点
未免
你们能你们能 get 到吗我就是
我就是那种感觉
就是这样啊
哈哈哈哈
好了
我还要跟你们说一下我最近干嘛了
要不然你们老说我跟什么
小男友出去约会了
工具人围观看傻子
哦工具人看小星星正好
工具人那就围观小星星吗
看傻子呜呜看这个
呜看这个
我才不傻呢我
我证明一下我想想啊
怎么证明自己不傻
怎么就怎么证明自己不傻
我真不傻
好证明完了
我不想听到这个
你们说我傻我这不是说回去吗
哈哈哈哈哈
哈
好奇怪的声音刚才
刚才怎么有
怎么有这什么
什么声音
好我看啊
我我都读了吧
星瞳你能不能把 yeso yes 视频删了
你露底裤了
我不允许别人看到
嗯
就是有没有可能
就是有没有可能那是工伤呢
我我是说有没有一种可能就是
有没有一种可能呢
我只是说说啊我不知道啊
我不知道
我只是说说
这
这说什么呀
这个嗯
我是学生舰长能送我腿环吗
不行我只有一个我送给你我就没了
不行
而且你不要老是要别人贴身的东西
就不是很卫生
不是很
不大就是
你们越来越懂我呀说什么了
我觉得我不用说完
嘿嘿
哦我
周六的时候去上 rap 课了
我第一次上 rap 线下课
然后呢老师说星瞳你要
你要会即兴 rap
她就给我布置作业
让我从这个周开始回家写 rap 的词
她说你一开始写成数来宝也没关系
我就发现这些
老师对我的要求真的很高
声乐老师就说
我对你的要求就是你之后
能自己独立作曲
然后 rap
老师的要求就是你之后能自己写 rap
我就想
老师们对我是不是有点错误的认知啊
真的是这样的
来一段来一段
我还没学会呢
老师先给我留作业了
但是我最近有点忙我就还没有弄
我有 freestyle 吗
我我不会
我不会 freestyle
我现在还没怎么学
但是
我最近听了我之后5月份要发的新歌
就是我跟另一个另一个老师一起唱的
还可以比之前那个捧哏的歌好多了
真的我跟你们讲
老师真的对我有错误的认知
就之前老师给我发过一首歌是 lisa 的
叫懒 lisa
你们有没有听过
就那个呃
我忘了怎么唱了
然后
我就想老师为什么要让我学这个呀
她是不是觉得 lisa 是艺人我也是艺人
所以艺人等于艺人
所以 lisa 能唱的我就能唱
我就说老师你对我好像真的
有一些错误的认知
真的是这样的
然后老师给我推荐了两个人让我去学
她让我去学周杰伦 rap
她说周杰伦 rap 很有自己的一套
还有就是亚米
亚米老师上次我跟她一起唱歌
给她唱捧格
老师说亚米老师是
很不错的就是女 rapper 我可以学一下她
结巴这是你们自己说的
我每次在直播间说结巴你们就说不准
不准说
周董然后你们自己就说说结巴
谁是周董粉丝我不说啊
真的是爱的越深黑的越深
我不认识呀你说的这是谁
你朋友你朋友是谁
星瞳喜欢看动漫吗
是不是刚来的小星星当然喜欢啦
好看哈哈
我也很喜欢周董啊
我之前不是老唱她的歌吗
等我之后好好学一下
我给你们唱个周董版 rap
我会学她说话呀
你就只要这样说话就是学她说话了
好接下来
为了成为就
是和她一样厉害的亚洲歌手
我决定在直播间这么说话
那大家就是哦
我昨天就是去逛了个街
大家就说我跟小男友约会
不会说话了
我不会说话了
我现在不会了
换一个吧换一个吧
我昨天就是去逛了个街
然后大家就说我跟小男友约会
我我前天其实
其实我前天
我我前两天
刚刚演完电视剧嘛然后
前天的时候
有有有有没有一种女明星的感觉
有没有一种女明星的感觉
哈哈哈哈
我看啊小星星说
星瞳付晓光和工伤雨
谁跟你的关系比较好呢
我觉得是
非要她们两个人选的话应该是
付晓光吧
因为我我
工伤雨特别自大你们知道吗她是那种
特别自以为是的人
就特别她特别喜欢
高高在上的跟你说话
就之前我在炫舞的时候
然后她就
还要装酷明明自己长得也就那个样
然后天天呢就说
我星瞳你来了
可以啊
我觉得这个事情应该
就她就这样说话我不喜欢
我是说她们
你们不要两眼一黑啊
我就说她们两个相比的话
然后付晓光的话就是
付晓光就是她
她脾气比较好就她从来不会
不会跟我产生什么
冲突
我我不是说她是舔狗啊就是说
嗯
确实是有一点了
确实有一点
不大好你在外面这么说别人不大好
她们都挺好的她们都挺好的
这这这这是可以说的吗
这是可以说的吗
啊
可以可以可以可以她们看不到是吧
好好好
可以可以可以
可以
哎
你们一定要问
然后问完就两眼一黑
瞳瞳看到这几天的节奏会不会不开心
哈哈
小星星们
我想想啊
我今天其实上播之前我还在想
哎会不会我今天
会不会我今天就是一上播大家都在发
很多很多的 ic 在问我这些事情
然后我一来发现
小星星们就是居然没有发
就没有人问我
我就还觉得挺神奇的
因为我本来以为你们都很想知道
哎我倒是很好奇小星星们的看法
你们可以先把你们的看法告诉我
我再来说我的看法
我们交换一下彼此的看法好吗
我看看啊
哈哈哈
我看到你们发的了
我先看看其她的 ic 啊我们再来说
星瞳你是我的神
小星星
你你你得搭配海清老师那个动作
你你你得单膝跪下
然后让其她小星星站在你身后
你再跟我说星瞳你是我的神
大家先讨论一下我先看看 icc
星瞳能评价一下小星星的粘人程度吗
那真的很粘人啊小星星们
小星星们超级粘人的
你看啊
我一会不发动态大家就疯狂的撵我
不是你们吗
哈哈
好了好了我先说我先说就是大家说的
因为我看到很多小星星
刚才一直在说
呃什么又一丝大佬啊什么什么的
其实这个事情我一开始看不懂
然后是因为大家讨论的太多了吗
工具人她们就给我看
就大家讨论的很多事情
其实我也不知道
你你要是问我就是嗯
我会不会
就是导入模型的数据是什么数据
其实我也不知道
我也不知道导入模型的数据
导入什么
导入引擎
导入引擎的数据是什么
我也不知道因为技术真的
因为技术真的很难
工具人她们每天在群里
讨论的我都听不懂
但是我我并不是说就是呃
那个小星星说的不好或者是说的不对
怎么样啊
因为我觉得嗯
我是说她的那些讨论是好的
因为星瞳觉得能引起讨论是好事情
小星星们
不要因为别人不认可星瞳就生气
你别笑了
别笑了好好听我说
别笑了别笑了
大家不要因为我看你们都挺开心的嘛
我还怕你们生气
别笑了
哎呀
好了别笑了
别笑了哎别笑
因为星瞳
不介意被质疑就是被质疑真的是好事
被质疑是好事
因为我觉得这代表大家
认可我们的效果
就是因为
有小星星因为这个事情
去研究了优异4
包括优异5
小星星们因为这个事情去学习了
所以如果之后真的有小星星因为
因为星瞳
成为了优异工程师的话我会很开心的
我真的会超级开心的
我很开心的
因为我觉得这真的是好事情
没关系啊就是
是不是小星星都没关系哎
她给我打过钱还是小星星
这都是都是
是是小星星来了就是小星星
来了就是小星星
就如果大家真的因为这个事情
去学习优异的话
太好了真的太好了你们知道这个
这个第一啊小星星们我跟你们说
真的很适合大家去学
如果你喜欢的话你可以去学
我觉得这个首先好找工作
如果你们真能学会的话那太好了
我的小星星们
一开始你们能给我上舰长
之后你们就能给我上提督
然后再好一点之后给我上总督
我的天呐我的天呐太好了
我看啊小星星们发什么
瞳瞳我最喜欢的冰冰打到生死局了
你能给她加下油吗
是王冰冰在打什么比赛吗
青铜你就是我的黑夜
因为你万千星辰的辉光得以迸发
因为你恒河砂树的梦境得以存续
因为你迢迢星汉的思念得以重逢
啊谢谢写的真好谢谢你
同呃
什么总督养成计划
还还好我只是给大家
给大家就是提个
建议就可以这么发展
对内纯粮
对外战狂这件事
就不用直播的时候烦人了
没有啊小星星
我不介意大家就是在外面吵架
我不建议大家在外面吵架
就是我刚才说这些话的意思
不是说让大家去
说那个小星星
或者是大家在外面吵架怎么样
因为其实这个世界上
不懂技术的才是大多数人
你要问星瞳
星瞳会不会我看不懂我真的看不懂
我也不会
就是大家也不要说这个发 se 的小星星
因为很多人都是这样的想法
所以今天星瞳打算把我的想法告诉
你们好吗
我知道大家很想知道关于星瞳直播的
内容和细则
就是我们是怎么直播的然后我们是
怎么样在运作的这些大家之前
我没有跟大家说过
然后工具人员她们也没有给大家说过
所以工具人
我工具人的老板是大家这可能
不是不是我
我的工具人是我工具人的老板
会在最近给大家出一篇非常干货的
访谈
里面会有很多
非常非常干货的内容分享给大家
如果大家想知道的话
之后可以去关注一下那个访谈
是这样的
然后呢
小星星们就是刚才说
可能是觉得星瞳
是不是在外面老是引战
其实小星星们没有坏念头
我觉得她们在外面
说呀无论说什么或者是做什么都是
她们害怕我受到伤害
所以有的时候
可能你在外面会看到一些
比较
激进的话
或者是怎么样
就大家可以放平心态来聊
没关系其实我看到
无论说质疑也好啊还是不一样的声音
我都觉得挺开心的
因为这样的话
就能有越来越多的人看到我
是这样的
所以说
小星星们不要因为这些事情生气
嗯如果有其她主播的
就是粉丝
或者是自己家里的人然后你们
你们
如果我的小星星有说什么惹你不开
心的话了
嗯希望你们能理智讨论
然后就像我说的
其实每个人都有自己的闪光点
我之前也经常在直播间说
所以呢
嗯
就我最近看看微博的时候看了一个
特别有意思的言论
就是说以前的互联网
大家上网都是为了开心
然后大家上网的时候呢
就会去找一些自己开心的内容
无论是你玩什么 qq 农场啊
嗯牧场啊
或者是你去看一些
令你感兴趣的科普和知识
这些是让你能得到开心和愉悦的
但是随着互联网的发展
可能逐渐形成了一些信息的减防
大家就慢慢的被包裹住了
所以我觉得
大家上网最重要的就是开心
如果你们能开心的话就最好了
如果你看到这个内容让你不开心了
那你可以划走
如果这个内容让你开心的话
你就表扬这个人几句
无论是平台的 app 主也好
或者是主播也好
我觉得这样的话大家心里也会开心的
但是如果你去跟别人兑现的话
大家要对来对去对很多次
可能心里就会不开心
所以我希望小星星们在外面
如果看到自己喜欢的内容
一定要夸夸她
如果你不喜欢呢就也不要攻击她
但我觉得我的小星星做的都还不错
我看啊马口魔你好勇敢啊
没有啦没有啦
我只是说一些大家最近
想跟我聊的内容
我看小星星说什么
爱深圳星鹏啊爱全国小星星
主要质疑的话
还是希望工具人能够挑
实际正面回应就行了
是的是的
工具人会在之后出一个访谈
来
详细跟大家说一下就是关于星瞳
的一些大家想知道的事情
也希望小星星们到时候可以关注一下
瞳瞳以后可以多唱唱儿歌吗
上次听那个谢谢你
我说谢谢你孩子很喜欢
谢谢女孩子喜欢我
如果她长大了
能给我上个舰长就更好啦
谢谢
好好好好好好
谢谢小星星们嘿嘿
所以你们一定要
一定要记得那个工具人的访
谈哦之后她会详细跟大家说一下
我跟大家打一个定心针吧
就是我跟大家
我跟大家打一个定心针
就是嗯
可能一开始的时候包括之前
星瞳经常跳完舞以后就会有人来说
说星瞳是不是拨片
星瞳是不是放视频
其实这个事情很早之前就有了
但是呢嗯
因为这种事情很容易吵架
因为这次大家主要是嗯吵起来了
所以我觉得今天一定要跟大家说一下
你们有没有听说过一个理论
一个理论叫做伊万小时定律
所谓伊万小时定律是什么意思呢
就是说如果你在一件事上的专注程度
嗯专注力放在这件事情上
超过1万小时的话
你就会成为这件事的专家
然后
我觉得我以前的人生
有很大一部分都放在了跳舞上
所以我觉得我是跳舞的专家
而工具人她们
可能人生有超过1万个小时
放在了
技术研发
技术开发
或者是各种方面
所以她们是技术方面的专家
所以我觉得
为什么我们两个碰在一起
就要播视频呢哈哈哈
大家是觉得星瞳不会跳舞吗
可能有很多小星星没有看过青铜之前
的直播
那既然这样的话不如我下次
直播的时候
就来给大家跳扎斯特档次吧
这样的话
我们直播中没有运镜
也没有各种机器的切换
大家就能看到
我站在台上从头跳到尾了
我们跳几个稍微难一点的舞来跳
好吗
这样的话应该可以吧
哈哈
嗯其实我最开始的时候啊
就是很久很久以前
去年我刚开
始做主播的时候
我我真的会容易生气
就是我我看到以后我就特别接受不了
我就特别接受不了
然后我就跟工具人说
为什么不能跟大家
讲明白讲清楚
工具人就说这是正常的
但是我现在啊就觉得这些都都挺好的
就是谢谢大家就是能督促我们进步
谢谢你们谢谢你们
谢谢你们嘿嘿嘿
就嗯
大家可能觉得我
我回去了
就尝试分析了一下大家是怎么想的
就可能大家觉得
星瞳平时看起来傻乎乎的
然后呆呆的
跳舞的时候感觉不大
就不大像平时的星瞳
其实
我在不跳舞的时候确实是一个普通人
但是我
我第一次站上舞台的时候
我就只能看到聚光灯下的我
我不知道大家能不能理解
就是我第一次站上舞台的时候
就觉得这个地方是属于我的
所以我会把这个事情当成一种享受
大家有没有看过寻梦环游记
就是在寻梦环游记里面
那个有一个叫什么灵魂容器
还是什么样
你能看到每个人的灵魂
你就会发现有很多人在
专注做一件事的时候
她的灵魂是出窍的
比如说钢琴家在弹琴的时候
或者说歌手在唱歌的时候
她的灵魂是脱离她的身体的
就有的时候
我也有这种感觉
就感觉自己有一种被抽空一样的感觉
就是你那个时候是看不到
底下的人的你只能看到自己
我看一下小星星们说什么天道酬勤
那我可能要在
声乐和 rap 上好好努力一下
哈哈哈
今晚加餐了我是要吃口馍吗
我看啊
小星星说什么我们一直都相信你
瞳瞳加油
谢谢小星星们
我我也相信你们
格局没有啦没有啦
我只是说一下我我的想法
跟大家
瞳瞳唯独露了我的 s c 是不是暗恋我
嗯才没有我没有暗恋你
我看我漏看了
谢谢谢谢你夸我们的努力谢谢
谢谢哈哈哈
我看看啊
嗯
其实大家之后有什么问题
就直接来问我就好了
大家不要猜来猜去的
因为猜来猜去的话可能会
就是大家一定不要在外面攻击别人哦
就是
就算
就比如说这次的话
就没关系我觉得是大家
觉得我我上一场跳的太好了
觉得工具人她们也好厉害
所以才会来问一下这个其实是正常的
就包括大家平时看动漫的时候也是
像嗯
很久以前的动漫
可能和现在有一些区别
然后论坛里啊包括各种地方就会
有很多
真的很爱这部动漫的人出来讨论
说哎为什么就打个比方啊比如说嗯
心海城心海城她的那个动画的剧本
其实有很多剧本写的并不好
在早期的时候
写的并不好
然后一直到你的名字的时候
她才整个给圆回来
然后就会有很多人来争论说
哎为什么会这样为什么她剧本就是
会这样怎么怎么样
因为我本人很喜欢鑫海诚
所以我会去看一些关于她的帖子
然后我就觉得
换做什么事情都是一样的
哈哈
不算瑞平吧因为我本人真的很喜欢
因为喜欢才会希望她变好
如果你对这个事情完全不在意
不关心的话
那你
那她变不变好跟你也没有什么关系啦
其实所以我觉得大家来
对我发出质疑也好
或者是各种各样的事情
是她喜欢我
她喜欢我才会希望我变好
我看啊
因为小星星们不希望我们的努力被
随意的质疑否定
我知道呀小星星们我知道的
我知道的
我当然知道
所以我今天才会跟大家讲
因为我知道你们想跟我说什么
你们想表达什么
舞台上的你就是自己的神
每一次跳舞前的眼神
都会变得无比自信和坚定谢谢
青铜能给她们加下油吗
今晚是在打什么比赛啊
好像好多人都在说什么打比赛
看了藤本书的新漫画吗
谁看了她的漫画不说一句振龙发馈
昨天
昨天看了
好像有400多页是不是那个短片
哎为什么我会看哎
我我不能说太多
要不然
我的小秘密就被你们发现的越来越多
了怎么回事
你们没看吗
你们没看你们来问我你们肯定看了
看了才会来问我
我觉得她真的是神
她才是神
她太厉害了
这怎么会有人画成那样的漫画呢
她的分镜画的太好了
看小星星们说啥我看一下
哇谢谢
谢谢小星星什么也不说就给我打钱
谢谢
我我不鼓励大家什么都不说给我打钱
你好歹跟我说两句
每个人拥有的时间都是短暂而有效的
先从每分每秒所展现
最为闪耀热情最真实的星瞳
谢谢你们
哈哈但是我也是
这几期直播才开始
敢把自己的心里话告诉大家
我之前
我之前老是担心
我说自己心里话你们会不会不喜欢我
所以所以就老师
每次我说一句话之前
就之前的时候啊
我每次说一句话我就会心里先想一下
嗯
这句话我说出来大家会不会
生气啊或者会不会起什么节奏啊
然后再说
我现在觉得其实好像也没有什么必要
没关系
反而我说的不清不楚大家才会误会
啊啊啊什么时候出装扮爱快了
就这个月
这个月可能还有10天
不大到10天可能就出了很快
这下不会对调了哈
我文化课早就厨师了
但偶尔还会有一些新的梗啊我就是
可能还没有看到
就会不知道是什么意思
因为活到老学到老
嗯
怎么说呢就是
为了防止误解吧
就我还是明明白白要告诉大家
我还是要明明白白告诉大家
嗯
我不知道是不是之前有人对我有误解
啊
就我最近看到可能有一些
人对我有一些误解
就是我想在这里跟大家讲
如果你之前看过我的直播的话
你就会发现
嗯
我对我对 s 是没有任何的敌意的
就我真的很喜欢她们我非常喜欢她们
我之前第一次直播的时候
我第一次
我第一次直播提她们的时候
就是这样子但是后来
后来的后来的话就
有有就怎么说呢就是大家就觉得我
我蹭或者是怎么样但真的没有
就是我想说
我能看到她们每个人身上的闪光点
就包括有很多小星星说
我之前说过的一些话
什么是不是针对
针对她们
不是的大家不要投降
因为为什么围圈一定要吵架呢
我们这个圈子本来就很小啊
为什么大家要内战
我们要一起让更多的人看见我们才对
大家不要投降
就是本来我们的圈子已经很小了
大家可能以为就是很多人都认识
就比如说
a 座的5个姑娘有很多的粉丝
但是我们圈子还是很小
为什么我们就不能一起
让更多人看见我们呢
我觉得这个事情是可以的
而且我觉得她们真的很不容易
可能有很多嗯
有很多就是
呃
哎哎哎 so 的粉丝是叫 a o
有很多 a o 可能
就是大家也能感知到
然后我也能感知到
有很多小星星也是喜欢 s 的
我能感知到的一点就是
我知道她们五个真的特别特别的不容
易
因为像我们做主播
我还和她们比较相似
我经常播3 d
我应该是除了她们以外
播3 d 播的比较多的人了
所以我知道她们真的很累
像星瞳的话
星瞳本身就是会会跳舞的
但是她们中间可能有的人不会跳舞
原本最初的时候是不会跳舞的
你们知道
从会不会跳舞到会跳舞这个事情
真的特别特别的难
有的时候我就很佩服
因为大家有的时候说她们
团舞怎么跳不起
但我觉得
那我觉得
已经很厉害了已经很棒了
然后唱歌的话也是这样
因为星瞳不会唱歌
所以我觉得
她们能一周播好几次
然后唱歌跳舞
不仅仅是
会唱会跳还是唱的好跳的好
非常的不容易
我平时彩排包括各种方面
我知道这个事情上要付出很大的
心血和努力
就是要付出很多很多
我的话是一周播一次
她们可能一周有有几场
那她们可能真的没有自己的私人时间
按照这个频率来说真的特别的辛苦
所以我我
以我的角度来讲我不可能说去嗯
就是
怎么说呢
就是我我不可能
哎我想想啊那个话应该怎么说
就是我不会去做伤害她们的事情
之前可能大家对我的一些话有误会
就我我随便我我具体一点来讲吧
就比如说嗯
我想想啊
但为什么就是
很害怕我在直播间提 a 送呢
因为我觉得很多误会
也是我们中间的误会
我们是需要解开的
嗯比如说啊就之前
嗯
唱歌的话就不用说
我觉得大家都唱的很好
然后跳舞的话
跳舞的话
就
我看一下等一下我看大家在说啥
会被人带节奏是吗
我觉得
就是因为之前大家可能只看了我的切
片然后没有
没有就是真的来看我直播
才会引起这样的事情
嗯如果
如果大家
大家有什么问题的话可以来问我
我看小新们在说什么
我觉得没有啊就是有小星星
小星星我觉得可能是
我看一下我先看一下 ic
我看看啊
没有了没有了
小星星们
小星星们知道我在讲什么就好了
嗯我看看啊
太容易起节奏了
但之前不都是大家
就是
我觉得我没有跟大家说清楚这些话
才会吗
所以之后如果有类似的问题
大家来问我就好了好吗
就是大家也不要隐藏啊
我今天就真的是很想跟大家说一下
我真的很喜欢她们
所以大家
大家就是我们能不能友好相处呀之后
就友好相处嘿嘿
嗯
我看啊
好好好好
好
好的那小星星们说我别说了
那我现在就不说这个事情了
但是大家清楚就好
就是我在这里
今天把我的态度告诉大家
我看一下
星瞳可以之后考虑跟四喜丸子联动吗
可以啊可以之后
但是虚拟上海县疫情应该蛮严重的吧
之后可以考虑一下
新漫画新漫画
为什么总能想到星瞳
是因为你们老叫星瞳妈妈
我看啊小星星们守守星德吧
小星星们挺守心得的呀
我觉得小星星们一直还挺守心得的
哈哈讲讲小男友来是讲谁
好多人在我评论区里面说自己
是小男友
然后现在就是
又让我讲讲小男友那我是讲谁呢
评论区里有这么多
我有我难道没有小女友吗
我没有小女友吗
文静呢我之前不是说过吗
就是因为我现在杂谈能力有限
我打算等之后再修炼一下
可以再考虑
我看一下
啊我再说一句我们就过了好吧
我再说一句
就是我觉得我们现在圈子真的很小
所以我希望大家能一起好好努力
让更多人看到我们
虽然我现在就是小星星们比较少
但是我也会好好努力的
给大家唱个歌吧
给大家唱个歌
小女友来了好耶
小女友也有很多我现在越来越幸福了
我现在有好多好多的小朋友
围绕在我的身边
好唱个什么呢我看看啊
怎么又是二弟我
我前段时间还播了两次三弟
你们怎么都没来看呀
嗯好
那这样的话呢我们来唱一个
来唱个
唱这首吧你们应该听过
我先把歌词给打开啊
唱个儿歌
唱个唱个儿歌
唱个儿歌哈哈哈
啊
被发现要唱什么了
啊不是儿歌被发现了
哎我把
哎这音量
这样这样这样好的
哈哈
我
呜呜
等一下
啊吓死我了我以为我自己卡住了
嘿嘿
没卡就行
哎哎哎唱的好老公
这是我新称呼吗
等一下我先把混响关了
这是我新称呼吗你给我起的新外号啊
哎我先看看刚刚大家发了啥呀
为什么每次瞳瞳的翻唱
都是我听过最好的翻唱版本呢
你滤镜都拉到2,000%了
哈哈哈小星星们的滤镜真的
啊压力别太大
没有我没有压力小星星放心吧
嘿嘿
呃还有什么我看看
小白毛声乐又
进步了呢
真的吗真的吗
我上次
就是给老师听我唱的那个勾植骑士
因为我觉得上次唱的不好
然后老师呢就说说你上次
唱成这样是因为你
还不会转换腔体的位置
就是你说话什么样你就直接用说话
的感觉去唱歌了所以就
可能说话
和唱歌的发声位置有点不一样
星瞳我好喜欢你啊
为了你
我要成为世界第一虚拟偶像的狗
嗯当人吧当人吧当人挺好
我要跟星瞳结婚
那你问问其她小星星愿不愿意啊
大家可能不喜欢
但不愿意
天天有进步
可能大家就是
让我更进步一点然后就随便夸夸
没事大家随便夸夸我随便进步一下
愿意
我看到有小星星说愿意让她跟我结婚
怎么回事
哈哈哈哈哈
你们都想当六六
我上次在直播间让你们当六六的时候
你们又不愿意
哎我跟你们讲一个好笑的事情
我刚唱完时间煮雨的时候想起来
我先把这个给
这个哎我这个歌词我先把她
啊就是
万万最近不是在家里呆着吗一直
她就有一天跟我说她说我要疯了
星瞳我要疯了
我就说你怎么了
她们家养了一只柴犬
她说她们家那个小狗每天在家里
拉的比吃的都多
然后哈哈哈
然后她说
如果再不解封的话她要第一个疯掉了
笑死我了
然后我刚刚上播之前我就跟她说
我说万万
我今晚可以把
这个事情分享给我的小星星们吗
她说可以她说你要图吗我说什么图
她说
就是
就是跟我说的这个事情的图
我说那倒也不必
哈哈哈我真的觉得很好笑
我真的觉得很好笑
我觉得最近好像
就是过了20万粉以后就过了那个
涨粉的瓶颈期了哎
是可以这么说的吗
我可以这么说吗毕竟我是眉笔
大家都说我是眉笔
所以我
我说这个话是可以的吗哈哈
啊你不觉得好笑啊我觉得很好笑呀
万万来上剑了谢谢我的万万
她说今晚要来看我直播
她问我几点播她好像今天也播
星瞳的聊一下之前去广州
和昨天去逛街的事情吗
星瞳是不是有小男友了呀
没有时间谈小男友哎
我看看啊
去广州
我上次哦
我是清明的时候去虚拟广州然后广州
啊我都干嘛了来着
就去了半天
我想想啊
我本来想去吃早茶
但是排队的人太多了没吃上
就只吃了一个粤菜
但我觉得很多粤菜的味道都差不多
然后就去了
去了那个叫什么
什么地方
去逛街了
逛街好像
也没什么好玩的
广州的街跟深圳的街没有什么区别
主要是我待的时间太短了
当天就回来了
没有待太久
万万说啥了
在哪啊万万说
我最近好不容易转型你一说全没了
你最近转什么型了呀
你不会以后要当颜值主播吧万万
万万之前跟我说过
她一直特别想当那种
温柔女主播就是
就是那种
女友像的
哎万万我跟你说呀万万
有小星星说
她说如果她以后娶老婆的话她就会娶
你
说万万呢特别适合结婚
万万你
愿意就是嫁给我们直播间的小星星吗
她说
想跟你结婚哎
你可能我不知道你之前
你们那边的那个
万口组有没有人说过想跟你结婚
我这边有小星星说想跟你结婚
真的
你不信你问她们她们真的有人这么说
你问问
小星星你们是不是有人想跟万万结婚
万子姐最近说话嗲嗲的
真的假的哈哈哈
真的吗万万你最近说话嗲嗲的呀
哦哦万万
万万
其实她本身的性格不是她直播这样的
万万本身的性格是一个特别
嗲然后说话有一点点小小机车的那种
就是万万平时说话是这样的
然后她直播的时候为了保持她
搞笑女的人设才会
才会
说一些很搞笑的话
当她私下里说话是这样的
她就每天来说
星瞳
你起床了没有
我好想你
哈哈哈
我在帮你转型啊万万
那个
如果是谣言的话你可以之后批一下谣
青铜小姐可以喜欢我吗可以爱我吗
可以毫无理由的亲亲吗
可以成为你拒绝暧昧的理由吗
可以对你失宠而失宠而撒娇吗
可以和我一直这样谈恋爱吗
如果不可以请给我圆悠悠的联系方式
我再发一遍
云悠悠的联系方式啊
你得问问云悠悠愿不愿意啊
你这样你给她发个私信哎
她不是最近评论我了吗
你去她评论下面 q 一下她
你看她会不会回你
星瞳更喜欢雨天还是晴天呢
我突然想了一句很土的话
不知道当不当讲
哎我当讲吗小星星们
星瞳突然想到一句很土的话
我喜欢晴天还是喜欢雨天
我喜欢跟小星星们待在一起的每一天
哈哈哈对不起
好土金木水火火
金木水火我金木水火我
哎呀我都这都
9点了我还没有开始跟大家讲
上一场直播呢
这不是20万粉丝谈心灰吗
我前面就跟大家讲了一些
我真的很想跟大家聊的
也不知道大家能不能理解
可能我说话有点笨
我可能说话太笨了
所以
如果有什么误会的话
哎
我说话太笨了我想到什么就说什么
希望大家不要往心里去
如果我哪句话说错了的话
这怎么这个666的 sec
我看啊
杨姓
被拉到方仓隔离了一某一整天了
看了星瞳的直播后
心情好多了
谢谢你马可摩
是啊
你不应该谢谢星头吗怎么谢谢马可摩
马可摩是马可摩我是我
顺便表扬一下唱歌进步真的好大年
谢谢谢谢小星星
你你扬了是吗那你要好好照顾自己哦
希望你早日康复
对小星星们都要健康
我看啊
多喝热水
你们怎么干什么
就夸人让人家多喝热水
你们要给人家提一点见识性的意见
就是照顾好自己多喝热水
哎
这下主播随粉了
这下随小星星了
其实其实我知道大家都很想跟我说话
我前两天还在想呢
有没有一个可以回归到每一个人的办
法就我想20万粉的
谈心回合不可以
我能回馈到每一个人啊
我就想
要不然我就把每个人名字读一遍
但是工程量太大了可能做不到
读名字有点不现实
我之后会再持续想一下的
上次那个钓鱼
其实也是
我想到一个可以跟大家好好互动的方
式但中间卡了
我当然卡的时候我也看见了
你们有没有看到当时卡了
什么感谢季我就是只是一个想法
然后我后面也想到自己不可能实现
我就算一天读
100个好像也读不完要读很多很多天
每天上播什么都不做就读名字
然后可能大家
来看我的人越来越多我就读不过来了
你还以为自己卡了没有吧
是不是我卡了呀
你们应该都卡吧当时
你们当时应该都卡吧
我看见了我当时可害怕了我当时害怕
我会不会就是崩掉了
其实之前
直播的时候也有这种类似的事故
但是没有办法
但是都已经上场了
就只能相信工具人了
我卡了对啊是我卡了
华为不卡
那我之后也买一个
你们都说不卡那我也整一个
星瞳为了看你直播
看到了什么刚才
我直接把寅子直播关了
你你怎么不能双开
现在不都流行那个监控老头看手机吗
就是呃
你开好几个然后跟看监控一样看
你跟看监控一样看
就是可以看都可以看
要不然以后我直播旁边也开一个
我也可以一边看一边播
直播看别人直播套娃
我现在是什么手机
我现在是什么手机你们不都知道吗
发微博不是能看到那个
你是用什么手机发送的吗
上次我
播完以后然后万紫姐姐过来狂夸我
她她就直接来私聊我
然后我一看我说万姐这怎么了
给我私发
给我私聊发几十条
发几十条
我还以为是怎么了
然后就打开看她在夸我
她就说好喜欢
星瞳好喜欢你跳的黑曼巴
我就说
我上次其实之前很久之前也跳了
但是我当时没长开
长得有点不好看
现在打羊胎素了就皮都展开了
好多了丝连是吧
你看我跟你们说过多少次了
我们都是主播
主播跟主播之间不算丝连了
这哪里算丝连
星瞳这辈子的短发为我而留
为什么因为你喜欢短发吗小星星
这是可以说的吗
这可以可以可以可以
我最近已经展开了
心腾腾不外跳的好
看谢谢你谢谢你小星星 mua
谢谢你们
我看看哦
哈哈哈哈
还有
干什么干什么干什么
什么星瞳一次
自我意识过剩
我也喜欢短发
那不行骂不过来呀
二十万多个骂不过来
这样我就统一给你们一个 mua 吧
行不行
我急了哈哈哈哈
不是
你们知道我看到 mua 那个字以后我就
条件反射我之前看你们的那个呃
评论啊什么的
我看到有人翻 mua 我就条件反射
一边看手机一边 mua 我就这样
然后我现在就赶不过来了
我看到 mua 我就 mua
早该 mua mua 了
早该 mua 满了
好了好了
好了别吵每个人都有 mua
每个人都有哦
你们最近都有参加我那个合影活动吗
我让你们跟我合照
你们哇怪
我是说嘛有点多但是也不到
什么小怪物这种地步吧还不到吧
哈哈哈
你们有没有参加跟我的合照活动
有吗
有没有
我还没有来得及检查
所以你们还有时间再多发发
等我我看啊
是不是下个周我看一下我的日程表
这个周周五要直播
下周
下周应该可以
下周这周
下周下周我来查作业怎么样
下周我来查作业吧
参加了不会 p 图
我是废物没有
不不不你不是
这不会很很正常
你可以让别的小姐姐帮你拍 p p 一个
或者你用那个
美图秀秀是不是可以啊
我不知道啊
我不知道美图秀秀可不可以
应该可以吧
星瞳别避重就轻了
我六哥后来怎么了
我六哥拍那么多照片怎么都没了啊
没了吗我还没发
哎我我我前两天刚
问661过来她发给我了我没发
是不是我忘了
我最近要发的东西
我发了呀我记得我发了呀
我没发吗
我发了呀我看一眼我现在就看一眼
我看一眼啊
我我没发吗
星瞳可以让小裁缝缝个婚婚纱然后和
所有小星星结婚吗
不行我还不到结婚的年龄我才成年呢
我之后还要读书
星瞳可以查我学历吗
我
不不大好吧你可以让骗子姐姐查一下
我有点没概念
哈哈我有点没概念
我上次发现
大家好像没有注意到我的镜子
你们怎么没有人夸夸公举人的镜子呀
公举人可要急了上次她那个镜子
可喜欢了非要放第一个给大家看
然后看完以后大家哎
好像没有人注意到她的镜子
哈哈哈我就说工具人有的时候
我就说工具人啊
有的时候你想让大家看的点大家可能
没有特别想看
被钓了
哪哪条是钓的
我被钓鱼了
查学历是钓鱼为什么
为什么
这是什么心梗吗
照片被我撕吞了色狗66
哎呀
66真不色她就是那天没吃饱飞不起来
我下次让工具人让她吃饱点
你看
你们这就开始改这种奇怪的名字了
太奇怪了太奇怪了太奇怪了
对呀哎呀
上次
还有那个发光的手套
那个发光的手套她其实是那样就是
她可以根据
你的手比如你手动的快
她好像就
更明显
然后你手动的慢她好像就更不明显
好像是这样啊我有点忘了
那个也我也挺
喜欢的我决定之后
哎下场能不能再给大家穿一下呀
下场我们跳炸死她当死
下下场跳舞力全开
你们还有什么想看的周五
周五舞力全开之外再跳点别的还是在
做点什么事情
六哥真被打了你们现在为什么
六六她们没有性别
你说她什么性别都可以
因为她是电子狗
你们这就让她当男孩子
为什么
你喜欢的女孩
这有一个
小心有点喜欢的女孩
你你的这个名字和你发的这个 sc 有点
有点
稍微有点
配合的比较好
配件狗最好
上次蛾子来的时候我都说蛾子被嘎了
然后呢大家就是还是让她离我远一点
但我不是说蛾子是太监的意思啊
我只是说她被嘎了
她到底是不是我也不清楚就
你们可以问问她
这个我也不好清楚对不对
但是
她被嘎了这个事情是真的
是吧应该是吧
你们都在看比赛吗
那晚都注意在看你的头发和手套了
哈哈哈
哦我说起头发来我前两天发那个视频
我看到很多小星星讨论其实
我那个头发起静电是 bug
哈哈哈
就只出现了一次头发起静电
但是哦也不是一次就一天啊那一天
一直在起静电
而且特别神奇
就起静电我居然还能把它给顺下去
但那个是 bug
那个是 bug
比赛已经拿下了
你们支持的是不是不是一个队啊
你们支持的是一个队吗
我看你们发的队伍名字都不一样
我我不是光头谁是光头
我就是发量有点少你们知道
人如果过于疲劳的话都会有点秃
就包括我们很多40岁的小星星
也是这样的
来小星星们
现在摸一下你们的头发看看还在吗
大家老是说我技术大叔头发没有了
我跟你们讲
我技术大叔头发可多了
超级多很浓密的
反倒是我
感觉
我身边工具人头发最少的是策划小姐
姐
策划小姐姐没没什么头发了就是
就该该买假发了
真的她不是戴假发她头发真的很多
我我技术工具人头发真的很多
而且一个比一个多
这头发可多了
都都不像那种大家说的有点秃
然后哎这是可以说的吗
啊
我不是人身攻击工具人啊我实话实说
我最近有个
我最近有个工具人
染的头发有点像个猴子
这是可以说的吗
不好意思
啊不好意思
对不起我就是一跟你们说我的
我的
我的脑子里就会
浮现出那个画面
不是
不是不是黄色的吗
我我忍一下
啊好了不是不是女孩子
是个男孩子
是个技术大叔
就是呃
是个技术大叔染了一个头发
哎对不起画面感太强了
我就想分享给你们
赢了狠狠骂青铜小福星一口
嗯那我只能骂所有的小星星一口
来木啊小星星们一口嘿嘿
没有我觉得很可爱我觉得很可爱
染了层绿的
不是我想把这玩意整成绿的
但工具人她们不让我整
我之前还说想弄成粉的
我我还试了一下我真的试了一下
我真的试了一下我去
我试了一下让工具人她们把我头发染
成粉的试试
染了个一次性的有点不好看
我就又染回来了
我没有职场霸凌
我真的没有职场霸凌
我没有
我我是在嗯
跟大家分享快乐
我问过那个工具人啦她说不介意
她说不介意当然她可能也是呃
装不介意
星瞳你的笑声好奇怪呀
我
我下次可以笑的好听一点
我可以笑的像个铃铛一样
我想想啊
怎么笑的像铃铛呀
哈哈哈哈哈哈
呃
我我不知道为什么
其她人可以发出好听的笑声
但是我笑起来不大好听
我笑起来有点
嘿嘿嘿嗯
哈哈哈
呃
有点
有点难啊笑声有点难
我笑的有点像个开水壶
有点像开水壶
这没办法
我平时笑就是这样子的
要不然还是
这样吧这样比较好笑一点
看
阴谋了一整天
星瞳一下把我也带下了谢谢
啊你我希望你们开开心心的
大家都要开心一点
怪吓人的
我我笑声很吓人吗
你们知道吗
我之前跟你们讲过
就是快乐分享出去会变成
很多很多分的快乐
就比如说
今天有很多小星星来看我直播
那我的快乐分享出去
就会有很多很多的小星星快乐
但是如果我很难过的话我就跟大家说
我就我就很难过的话呢
嗯
然后大家也会做出这样的表情了
哎
嘿嘿就会这样了
所以肯定不行
嗯
我以后会努力分享更多快乐给你们的
我会跟你们分享很多我身边的事情
啊我但我真的不是职场霸凌啊
我真的不是
你们不信的话我我可以
让那个工具人自证一下
我下次让她写一个那个证明书
然后放到我们直播间给你们看看
给你们看看
嗯
卡了真的假的
真的假的
我再给你们唱个歌吧你们要不要听
我给你们唱个歌吧卡了华为不卡
要不要唱歌
不是要不要听歌
我还没
我还没唱呢
我说着玩的我当然不会让她珍惜了
呃这样就是
嗯
我来唱个歌字正清白
为什么要唱歌什么歌
我看看啊
我们唱一个古风的歌吧
唱古风的歌好像很久没有唱过古
古风的歌了
就是因为
我每次跟大家这样聊天的时候
能给大家带来的内容会比较少
大家只能跟我聊天
或者是呢
大家跟我聊天或者是
只能听我唱歌
所以我就尽可能多学一点歌给你们
虽然唱的可能不大好
这首歌还挺温柔的
名字叫弹离间雪
我们来唱唱吧我先看看啊
有没有伴奏啊
我
耶耶耶耶
怎么进山洞了我这开个混响遮着丑
哎呀这什么歌呀不对了这个吧
能清唱吗
哦我懂了让我关混响是吧好
关混响也可以
好耶
that
啊
唱完了
好听吗
好听吗我把伴奏哦我把歌词先关了
好听真的吗
为什么是不是因为我把混响关了
我是不是混响不好听
我以后唱歌关幻想吧
星瞳我朋友听了你的歌糖尿病犯了
晕澡盆里了
澡盆里有没有水啊
别就是你快把她扶起来
你这个朋友是不是你自己
孙童每唱一首歌我就滤镜后10倍
谢谢谢谢
谢谢
孙童每唱一首歌你就给孙童打300块钱
哈哈哈
谢谢哦不是我不是这个意思啊
我只是
没过脑子刚刚说那句话
哎
什么我我又被吊了
谁吊我
啊吊我是吧
那我以后这种看不懂的我可不回了
我以为她夸我呢
我以为夸我呢
哦啊啊我知道了我刚反应过来
你们现在的鱼钩越来越隐蔽了
你下次能不能就是你钓我之前
你发一段话然后括号
然后括号里写你这个梗的原梗是什么
你们现在举一反三
太厉害了我都看不懂了
这个我之前就被调过了
怎么会又被调了呢
坏了星瞳
我发现看见你的这几个小时
好像比我
这几天笑的次数都多
你个小偷什么时候把我心偷走的
啊你们的心都在我
都在我我的手心里呢
哼哼没想到吧
放心吧我会好好保管她们的
瞳瞳唱的越来越好听了
我会继续加油的
音乐老师也说我学的很快
她说我学的很快
但是就是学完了以后经常回去就忘了
然后第二天来现学
我我星期
我星期天本来要休息的
但是星期天突然就是通知要录物料
因为最近要参加节目
然后还多加了一节声乐课
我那节声乐课就学了一首
别的歌
你们想听吗
但我唱的不大好
我最近生日课
哎呦我没吃饭怎么还老是打嗝啊
细说什么节目哎我不告诉你们我不说
你们下个月就能看见了
下个月就能看见了
细说节目啊
我下个月你们就能看见了你们别急
哎我刚刚说啥来着
哎我要说什么来着
刚突然你们跟我说我就忘了
说什么来着
快去吃饭
我不饿
哎我要说什么来着
哦我最近学歌
我学了没那么简单还有 new boy
是是叫 new boy 吧
你们有想听的吗
你们有想听的我可以就是努力一下
但是这两首歌都很难
好难啊
能不能
嗯
能不能啊我看
星瞳不唱光站着我都会打你的
不你你好好攒攒钱吧大家好好攒钱
大家好好攒钱
别别老是
给我打钱
别老给我打钱你们自己留着花吧
你们留着花吧
想听妞 boy
真的吗
妞 boy 是我之后为那个节目准备的
这是可以说的吗
完了这怎么变成我口头禅了呀
啊我口头禅怎么变成这个了呀
这不大好听啊
我想换一个口头禅
我换个口头禅
这个是之后节目要求唱的
但她的那个词可能不一样
这个因为是那个节目要求唱的所以
所以我就学了让数学老师教我的
完了
让我让我漏完了我全说了
我还有什么
我还有什么牌可以打吗
一般
斗地主不都要留个王在后面吗
留一手我现在是不是
把顺子都出了呀
星瞳可以跟公证人大哥哥什么大哥哥
可以跟工具人
大哥哥商量一下
开科普科普特别节目
技术粉和工具人粉也要有自己的天空
工具人大哥还科普类的节目
我觉得她们可能没什么可以说的耶
因为有很多好像都不能说
她们万一说着说着突然跟我一样
这是可以说的吗
那可就没那么简单了
真的
祝瞳瞳和小星星们
一生无冠还有物资
嗯你在上海吗小星星最近就是在
就是在比较严重地方的
小星星一定要自己注意健康哦
好吗你们一定要好好注意
哈哈
我也不知道呀反正我觉得不大行吧
我觉得应该是吧
应该是有一些是不能说的吧
但是啊
之后的那个访谈也会有很多干货
真的很多干货的你们要信我
不是不是
水你们的
我还今天还特地去问了
因为我看到有小星星在评论下面问
我特意去问了工具人的老板
我说你写了什么呀
她说写了很多干货
星瞳我工作遇到瓶颈了
可以鼓励我一下吗
小星星们你们一定要好好工作
就是哎不过遇到瓶颈是正常的
就像我之前
过20万
之前不是一直也在卡自己的瓶颈吗
疯狂卡瓶颈
然后当时我都以为自己是不是要毕业
了呀然后幸好嘿嘿
大家别担心
我又被卡了
我问谁
我没有工具人有工具人的老板
我看是你们想问吧你们让我去问
你们
你们崇拜她我知道你们头像名字都改
都改她你以后呢
就是你头像名字改她
你就要给我上总督
你不给我上总督
你这个含金量我不是很认
好吧我还没有总督呢
所以改了这个头像快来给我上总督吧
哈哈好耶
好耶我已经准备开始鼓掌了
我看
喂
谢谢
抢钱了没有没有没有的事
你们刚想听什么歌给你们唱唱
你们选刚才那个
嗯没那么简单和牛掰哎我牛掰唱
的真不怎么样
你们想听哪个
想听哪个
哎我刚看你们发了
但是过时间有点长我又忘了
没有我跟你们说着玩的
因为你们不是
平时听到我说什么见钱眼开什么的
就会觉得很开心吗
所以呢
为了我的小星星们我愿意见钱眼开
哎呀这话怎么说的感觉这么茬呀
不是那个意思啊
你们越来越懂我在说什么了
哎没那么简单
我唱我唱没那么简单的时候
声音特别低啊你们可能会吓到
就跟你们平时看到的我完全不一样哦
啊好难好难呐
我看看
好难啊这个歌很难
这个歌我学了
老师老师我唱不好确实有点唱不好
让坏女人唱坏女人不经常出来
我看看啊
这个很难
这个
老师说要把你的声音压到你的胸腔
然后来唱
我看看有没有
我看我看伴奏有吗
伴奏
伴奏在哪里
真的很难真的很难
这歌真的很难
我不是骗你们
因为她很低
然后我的声音又比较高
我再找一下我可能第一遍找不准
星瞳可以唱戏吗你想听什么
她原曲好像比这个高很多哎
还有什么这有什么火的
我不会唱我不会唱神女
那个歌很好听但太难了
还有什么我想想啊戏腔还有什么
呃
一一双
我忘了
我我我忘词了算了
太难了身骑白马
身骑白马
哎
身骑白马行是闽南语我不会说闽南话
哎我刚刚唱的是啥呀
我都不知道啊对弱水三千
黄梅戏
哈哈哈哎是这样吗
之前唱过这个歌还好了好了我天
疯狂漏窃
我看没那么简单是吧
我可能不大会唱
来这个
最掏心所以最开心最
没气了
好难
找一下
有那么软
我这是抢盘抢到哪去了呀
啊对不起
对不起我说这个歌真的很难
对不起
这这个抢拍也不知道抢到哪去了
到最后一段
就抢了给大家稍微就唱一下哈哈哈
让大家知道我最近学了新歌
这样以后练好再给你们唱一遍
啊
不好意思
对不起
对不起抢拍了
哎我唱歌抢拍真的老毛病了
哎
吸气筒子吸气放心吧我还没憋死
我还可以我还有一吸上唇
哎哎哎等一下
我把歌词哎哎哎
哎我我有鼠标我在点什么呢
好嘞
哎
对你们觉得
我什么时候可以办一个汇报演出啊
我之后要不然我之后不给你们唱
然后我等汇报演出给你们唱个大的
正好工具人她们说
之后给我换一个唱歌的
唱歌的麦
我现在用小蜜蜂
用小蜜蜂唱有点难听
之后换个好的
然后给大家开个汇报演出
你们觉得几月合适
大家定个时间吧
你们定个时间吧
因为我怕时间太短了我唱不好
嗯
我
声卡战士
声卡
哦
我之前好像看过有主播直播的时候
说过声卡是不能改变
就是你的声音
她只能让你的声音听起来
更加的清楚然后更加的
嗯清晰更加
就是音质上的好听是这样
我看啊如果声卡真能让我唱的
就是在调上那更好了
这首歌如果没吃饱饭唱的话
就容易上不来气啊
谢谢你小星星
谢谢你
我突然有台阶了我下我这就下
谢谢你我之后吃饱了来
但是我好像养成习惯了
我最开始的时候是我
见你们之前会紧张
因为之前见你们次数少
我就会紧张
然后我紧张
有一个反应就是我吃不进东西去
所以我一般都是下播以后才吃饭
下播以后就梳了一口气
有种安心的感觉这样
星瞳
学了那么久 rap 可以 rap 出以下几句吗
我看啊
我我也没有学那么久的 rap 我就学了
一两节课一节网课一节
不可以不可以我不要
我不要 rap
我我现在 rap 丢人我现在 rap 丢人
我等不丢人了再给你们 ra
看这是什么
纯路人主播以前也这么会泡绿梯吗
感觉挺好玩的
为什么说我茶吗
为什么说我茶
哎
大家知道茶是什么意思吗
就是这个词啊我去百度百科了一下
绿茶意思呢就是说
说你
表面一套背地里一套说你表面上就是
呃
岁月静好然后背地里就害人
虽然我经常说自己查
就是
我说自己查是因为我有的时候说话
哈哈哈我有的时候说话掉小星星吗
但是我觉得我没有背地里害人啊
从来没有过
谁要说我背地里害人那我就要生气了
给你们看我生气
哼
这个这个是小生气
你再多说点我坏话我就大生气
我大生气了
我想要大生气
哼
嗨
如果如果大家觉得我是茶艺大师的话
那我们直播间的小星星们就是
国家一级品茶大师
要不然你们怎么喜欢看我直播呢
对吧哈哈哈啊
啊
谁要谁要打我一拳
谁要打我一拳啊
我没有啊
我没有啊怎么有人说我的声音像
上厕所
没有我是生气的声音
嘿嘿啊
啊
哈哈哈哈
我还有别的表情你们要不要看
我还有别的表情
嗯
我想想啊
我还有什么表情来着
这个是
啊哈哈呜
哇这么多小星星
哇
嘿嘿嘿
啊哦呦呦呦哎对了
你们之后还有没有其她类型想看的
舞蹈
想不想看国风
想不想看国风舞蹈
我想想啊
国风味的我之前跳过一些
刚才有小姐姐问我
能不能穿行尸那个衣服
感觉不如刚发的花絮可爱
呜呜呜
哎呀
找不到了表情在哪啊
呃
呃啊
那好吧
那我之后就是学习一下自己的花絮
哎我刚刚在说什么广场舞
宝新宝岛
你你们口味怎么跟我工具人她们一样
她们也想让我跳新宝岛
你们不会真四10了吧
我40的工具人
真想看我跳新宝岛
花叶成双
花叶成双之前我怎么觉得老跳呀
虽然就
就从头到尾就跳过一次啊
好像就中秋的时候
但我
我
我怎么感觉老是在直播间跳花叶成双
广场舞
广场舞行呀广场舞
广场舞跳的你不是我摆呀
也行你们想看我就跳
想看屏风
那之后安排她一下
我看看
之后什么时候合适让她出来一下
想看提现木偶哎
我之前真的有去研究过那种
提现木偶的舞蹈
就是呃是什么时候呢
我想想啊就是我
我格力刚放出来那次
我还蛮想跳一个
就是像提线木偶一样的舞蹈的
但是当时没有准备好
就打算之后再说吧
青铜能录个起床铃声吗
哎之后让工具人安排一下
工具人听到没有之后整个起床铃声
大家想要哎我之前好像
很久以前我看私信的时候也有小星星
说想要起床铃声
我还说跟工具人说一下呢
但好像一直都没有排上
对那个墨偶舞很难的墨偶舞超级难
她跟我现在跳的其实还
不是很算是一类
然后我之前还在
其她平台上看了一种舞蹈
她是那种
甩手就是她
要绕场
然后一边绕场一边甩手的一个舞蹈
也
动作也挺大的但是我看
那个舞蹈比较小众
我不知道有没有老师教
看
可以跳男团舞吗
瞳瞳这么有劲跳起来肯定很好看
哎我之前
男生的舞蹈也跳过不少哎
这男生的舞蹈
kitty 泡泡有很多是男生的舞蹈
啊我理解错了
想看我和云悠悠跳双人舞
哈哈我也有点想
我都不知道她之后
之后如果有机会来直播间的话
我们肯定跳
悠悠跳舞
悠悠
悠悠跳舞还行我们可以一起跳
悠悠唱歌好听悠悠唱歌哇
天籁你听过吗
就是那种声音特别好哎
你们2060的时候应该听过吧
可好听了
我看
可以跳
宅舞吗之前也跳过呀但我跳宅舞
有点好像太用力了
我之前跳过
彩虹节拍啊
还有很多
大家可以看我投稿
但是
就感觉没有那个味我不知道为什么
可能跟我平时跳舞的习惯有点不一样
干什么你们怎么在这里说云悠悠
悠悠啊我口是心非是吧
就是说悠悠
是谁真不熟
等悠悠哪天如果真的来玩了
哎我突然发现
我标题怎么没了
我怎么把我标题给隐藏了
我刚想隐藏歌词结果把标题给隐藏了
ktv 之前跳过呀 ktv
ktv 之前生日会的时候就跳过了
可以可以去看一下生日会的时候跳过
我印象可深刻了
当时还跳了王锡林的歌也很可爱
啊
啊还有还有就是嗯
最近我录了很多小视频
我最近录了很多小视频
我之前录小视频比较少
但是最近
我不是刚升了一个抖音账号吗
就想多发点小视频
所以就拍了很多
只好给你们看看
但有一些小视频真的还挺羞耻的
就她动作虽然很简单
但是真的有点羞耻
嗯
可能大家看的时候感觉不到
但是录的时候还挺羞耻的
小视频是啊哦哦短视频
短视频和小视频不都
哈哈啊啊好好好
短视频和小视频不是一个意思吗
短视频不就是小视频吗
啊
短视频
不是
想呃
短视频
我没反应过来我觉得都差不多吧
你们你们想到什么了
你们每天
不好好上学不好好工作
就想那些乱七八糟的事情
谁教你们的
我可没教过
是谁教的
是谁教的啊
怎么回事
打开你的电脑
让我看看你里面有没有什么
文件夹叫学习资料
最好最好大家就是
希望你放的是真正的学习资料
哎
微信视频号
工具人给我申了微信视频号没
有有微信视频号
微信视频号
微信视频号都是工具人代发的
她帮我发微信视频号
要不然我忙不过来了我又要看抖音
我又要看 b 站我忙不过来
这不是这不是常识吗
你们平时在我评论区教的还少吗
我已经我已经18岁了
我是成年人了
所以有些常识性的我也懂
哦哦哦哦
因为你们之前老是帮我抖音的黑历史
所以我当然要申一个号
我长大了我要有自己的抖音号了
有 qq 看点号吗你们怎么什么平台都用
这么多平台
还有什么平台你们一口气说了
我让工具人她们都去申一下还有什么
还有什么号哦哦
你们知不知道微信现在可以养鸡
就是微信有个农场
你可以在微信农场哎
她就在那个状态里面你可以养动物
你可以养
养养蟑螂
然后也可以养兔子
可以养鸡
然后那个还会长大
就是你铺一个草坪当背景
你铺一个草坪当背景然后你就
哎我看昨天
好多人在讨论
不是就是微信农场
昨天不是上热搜了吗微信农场
可以养蟑螂
对啊就她上面有的小动物都可以养
有兔子有蟑螂
有鸡有鸭
还有
还有一些猪
猪猫狗都有
同志抖音号都没有认证
哎抖音号可以认证吗
我没有声啊我没有申请
可以的话我可以去试试看
因为我自己
我自己操作就有很多申请渠道
我不知道怎么弄
我可以再研究一下
我真的有的时候
用电脑和手机的时候就像个
就有点
像傻子一样
就比如说我今天上播之前我就
直播机老是闪退
我真的不知道该怎么办了
幸好她最后给我面子就让我上播了
我都打算
给你们发动态说让你们等我一下了
但是我想你们肯定等急了
绕口令我刚在说绕口令吗
哎哎哎
哎绕口令我真的会说
你们有没有湖南和湖北的小星星
湖南湖北的小星星
就是啊特别好笑我有一个工具人
她是
她是哦湖北人
还是湖南人来着
啊
湖湖南吧
湖北
艾尼维就是
她她说话特别可爱她说
我想买牛奶
然后
她有一个
她有一个认识的另一个工具人叫
姓
刘她老叫人家叫小小牛
哈哈哈
这特别可爱我觉得超级可爱的
然后
哎我刚刚说什么突然说到这个话题啊
我发现
我的这个大脑的思维稍微有一点跳
跃我已经忘了我刚刚在说什么了
但我觉得很可爱呀就
你刘牛然后我之前还让她
我问她能不能念那个牛郎年年恋刘娘
刘娘连连念牛郎
她说她不行
但我觉得真的很可爱
什么南征北战的环节呀
你看你们一提就是
一提各种地区
你们就说南征北战
但是小星星不都是来自五湖四海的吗
就什么地区的小星星都有对吧
你们都是哪人
哎
哦好像是
但我觉得真的
就我看小星星说是自己有点分不清
但我觉得乐乐不分很可爱
我也想乐乐不分
想跟星瞳玩赛车游戏这是什么游戏啊
赛车游戏是什么
不是
我我差点读出来了
能不能
能不能守守心得呀
这是什么
这是这什么 sc 啊
就是可不可可不可以不要发这样的 s c
这样就是第一次来的小星星
或者之后切片切出去
我多难做人啊大家以为我是什么主播
大家以为我是
我
我可能下次你们来看我
这次元气值还是12分
下次来我只剩下2分了
有有哎我没有见过超管
那个不是我啊不是我
这个
是属于这个被被逼无奈的行为
吓死我了
星瞳最喜欢哪个城市我可不敢说
这我可不敢说呀哈哈哈
哎不过我也不好说
因为呢这么多城市我都没有去过
我觉得我要把所有城市都走一走
我才知道最喜欢哪个城市
举报了你们别举报她就是说着玩的
哈哈哈
别举报她说着玩的
什么
去你深圳
好呀
你们要不要在自己的微信状态里面养
养动物
你们可以告诉我你们养了什么动物
因为最近我和弯弯都很喜欢玩这个
我们两个最近都养了动物
她养了她养了
哎弯弯养的那个是鸭子还是鸡啊
我有点分不清
就是一个
就是一个家禽类
一个哎是扁的嘴还是尖的
好像是一个鸭子
然后我养了一只小猫
这是在微信状态里面可以养
我觉得这个挺好玩的
还挺解压的安利给大家
我看青铜能不能问一下
呃
你现在还听你唱的 perfect time 吗
我睡觉之前天天听
前两天
rap 老师跟我说了一句话我觉得
特别有用
rap 老师跟我说
她说为什么你一定要唱好 rap
一定要学好声乐呢
因为你直播的这些东西
可能你在现场唱过
大家就忘了
但是你录的这些歌
她会一辈子一辈子都伴随着你
她会一辈子都伴随着你
无论你以后唱的好了还是怎么样
但大家永远都会有人不停的有人
去听到我的儿歌
可以就是删了重发吗
求求你了
别再提这个事了
求求你
我有点难受
还有
还有我捧跟的那个歌
我从来都不会打开自己的音乐平台
主页真的很折磨
她的折磨是来自
生理和心理上的双重折磨就是
你打开自己的歌
然后看下面的评论
嗯自己耳朵又受罪
不大行我好好学我好好学
星瞳是不是现实养不了小动物
才在微信养的啊
好可怜我六六不在家吗
六六
是电子狗
她没有那种真实小动物的感觉
先头啥时候带我们回老家呀
哎呀过段时间吧
最近不大想见工商与付晓光她们
看她们心烦
是不是故意的为什么不念我的
星瞳可以跳
麦克鲁是麦克杰克森吗
我之前跟工具人提
过然后我觉得这个这种
算大招我要留在
完了我说出来了这是这是
这是可以说我
我我下播了
小星星们我我站在这里多留一会
我就把我所有
所有
可以说的不可以说的全都告诉你们了
完了
我还有什么没说的
哎
没事我不告诉你们我什么时候跳
就你们还是不知道我什么时候跳哎
那就是相当于我没有说过
嗯
瞳瞳有些 s c 看不懂就不要念哦
现在不是小薇了要注意这些好的
我会的
我我本来想的是
就我前两天想的是就以后
大家说什么我看不懂我就问你们
但是想了想好像确实如果这个
真的不大好的话读出来还是有点不好
哎这个是应该是钓鱼的对吧
这个我看出来了
这个字母我看不懂
所以应该是哦
哎这个歌是不是那谁的呀
这歌是
哎哎之前有小星星跟我提过
这是
哎是吗
是吗
是
呃哦我没有听过我没有听过那首歌
呃我没有我我就是
哎算了我不问了
我不问了
我们
我们下周
我们下周呃不对我们这周五
这周五见面吧
好不好这周五见面吧
好因为我今天说了很多话
直播间可能有小星星们
还有很多不是小星星们的人
然后
啊
我今天真的把心里话都告诉大家了
有一些
可能是大家觉得我不该在直播间讲
或者是或者是
嗯
为什么要来反复的说这些事情
或者是
大家觉得
说的哪里有问题
但是我觉得你们应该知道我在说什么
对吧
因为我想把自己真实的想法告诉你们
所以我今天在直播的时候
没有在说每一句话之前
去考虑一下我说完这句话以后
会有什么样的后果或者是
会带来什么样的节奏
我只是想说一下
所以希望大家能
知道
我的意思
嘿嘿绝世小笨蛋
还这个外号好哎很可爱
青铜
你之前口头禅 popper 为什么现在不说了
人总是会变的呀
你像我之前还从来不说
这是可以说的吗
我现在口头禅就是这是可以说的吗
红宝周五见啊真的假的呀
木木说期待跟我交朋友啊
哈哈哈哈哈
如果能交到更多朋友就太好了
我现在已经跟了好几个朋友约
让她们之后来找我玩
哎但现在就是疫情有点严重
大家
各个地方的小星星都要注意安全哦
你们要注意健康好不好
注意健康
喜欢小星星也会变吗
那我们就拭目以待喽
你们之后就看看我喜欢
小星星会不会变
我也看看你们喜欢星瞳会不会变
因为人一天一个样子吗
所以下次呢
见到你们还有你们见到我的时候
就又多了不一样的感受啦
就是新鲜感哈哈
嗯应该没有漏的了吧
呃
我没有觉得我很温柔哎
她太牙刷吸了我哭死
没有没有了
哎呀
这个跟六六取一个名字的怎么在胁迫
胁迫
路南
漏完了啊我漏了很多 se
真的假的
星瞳虽然学了很多梗
但内心还是一个很善良的小姑娘
恋爱你
谢谢你们
因为我我说话有的时候不过脑子
所以如果造成误会的话
你们就一定要来问我
我会告诉你们
星瞳我喜欢啊
我看
漏了一个
哎有一个
是不是
有一个小星星刚才连着发了5条 ic
我没有读到呀
哪个小星星发的
哪个小星星发的呀
哪个小星星发来 s 信
哦说起来啊
呃我老感觉还忘了什么事情
哦我竟然还忘了什么事情呀
好像没有啦
哦忘了给你们写情书
我下次一定写
下次一定下次一定
哦
哦那
那如果我漏掉了
今天很多小星星的 icc 的话
哎
没关系了
我知道
有些小星星是为了引起我的注意
就跟那个上学的时候
小男生扯辫子一样
我知道小星星们会永远爱我
每个人每天都在变的小星星会爱我
好
那这样的话我要
跟大家说晚安了
大家
大家晚安吧
说唱什么都不要啊偏学偏学
你们睡不睡觉
现在几点啊
哦这么晚了你们该睡了
你们该睡了
明天是周几啊明天周三了
我明天还要录东西
确实明天要上课
然后还要录东西
明天上午要早起
嗯大家睡睡吧小星星们你们睡吧
好了好了睡觉了
晚安我看看啊
我怎么走呀
我这真的不大好走啊
呃
我我研究一下
我
是
是这样吗
好晚安
哎
怎么只露出来了一半啊
哎好像
对对对有点多了
哎哎有点呃
这样
妈妈妈妈
兔子先生住在哪里啊
兔子先生就在天上啊
那她为什么不回家
兔子先生也很想回家
天涯
大家晚安
just stay with me
to me
明天要加油哦