大家好我是星瞳
清醒的心
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
清醒的心
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
清醒的心
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
清醒的心
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
清醒的心
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
嗯
让我看看是谁来啦
是谁来了
报上佳名
快点
快点你们是谁
我不认识你们你们是谁
你先自我介绍我再自我介绍
现在你先开始
从你开始
快点
是你呢你是谁
是小星星你是66
你是66 好
那我就信你了
你是66你的头像都不是66
好
那小星星们我先来做个自我介绍哦
那哈喽大家好
我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
电视机前的小星星们
我可想死你们了
mua 你们有想我吗
有没有想我
你是我老婆
真的吗我有多少老婆
这个直播间里有多少我的老婆
那你们教教我让我开心开心
想想想想了就说想了
以前你们都不会表达自己
你们想我
你们也不说想我
你们就说那些其她的
现在呢
我的小星星们都会直接的说想我了
可见你们现在已经不害羞了
你们现在来见我已经不害羞了
她们都说
如果就是嗯
你见到自己喜欢的人都会害羞
你就不好意思说我想你
是不是这样
哈哈哈
好我也想你们了
谢谢谢谢你们的小礼物
谢谢你们
你们今天来看我啦哦
你们知道吗我前两天
你们猜我在干嘛
我告诉你们哦
我前两天在签海报
然后你们知道
现在很多人
其实都不怎么用纸和笔写字了
星瞳也是星瞳很多时间都是在
就是打电脑
或者是用手机打字
所以我在签海报的时候
我的手就是这样哦
所以大家收到的海报可能有我
可能我把那个圆画的像一个长方形
或者是像一个三角形
你们能收到什么样的就靠运气啦
不知道你们谁的运气比较好
因为我不知道
哪个海报会送到哪个小星星手里
我在和你约会
那你要问问你
上下左右的小星星们愿不愿意哦
我经常在评论区里面看到
看到有小星星说说哎
星瞳星瞳跟小男友约会
然后下面就有大概四五十个小星星说
是我呢是我呢是我呢是我呢
到底是谁呀
你是谁啊
你是谁啊是小星星吗
愿意不愿意
急了别急急
了大明星了没有就签了几十个名字
就欠了几十个
我还我还偷偷画了点小言文字
这样画的不好
我下次就画个稍微复杂一点的
你们应该也有人收到了我的日历吧
有没有人收到了我的日历
小星星们
啊我
我的那个礼物的日历啊
是我自己设计的
就是我参与了挑照片
还有照片的配色的设计
还有下面
日历有12个月吗
每个月份下面都有我自己手写的
一个句子
我觉得和那个月份很符合的
你们有人发现吗
没有啊没收到
没收到没关系
那之后还会有很多小星星收到一些
其她的小惊喜礼物
那个也是我亲自监督她们做的
你们知道吗
你们收到的很多礼物
都藏着我的一些小心思
就是我打个比方啊
我打个比方比如说日历
就是星瞳觉得我不是每天都陪你们
所以呢
我就希望你们能把自己的生活
也记录在日历上
这样这个日历就是
我和你们一起完成的一个作品
相当于是我的日记和你们的日记一起
因为我记录了很多
对我们而言很有用的节点
小童好漂亮谢谢我看看
做个幼稚鬼不好吗
心疼干嘛老说自己成熟
我
我我没有说自己成熟啊因为哦我懂了
我们直播间这么多幼稚鬼全都是
小朋友所以作为一个幼教
我要在直播间担负起
教育小朋友们的责任
所以
小朋友们今天准备跟老师学点什么呢
投资上次摔跤摔的很严重啊
都一星期了鼻子还没好事呀我也觉得
不我其实上个星期是
摔坏了但是摔了以后
我觉得这个创可贴贴在这里很时尚
你不觉得很时尚吗
所以我就想把它作为一个
我这身衣服的小元素
您不喜欢呀那我之后
下次见你们的时候就摘掉吧
都不知道下次
什么时候在这里跟你们见面了
数正方体
学斗地主
今天跟大家一起在直播间斗地主
是呀是呀斗地主一会我们就先留一手
我今天要在直播间
我在这跟大家斗地主
那这得这样三个人才行我们得现场斗
青铜能让小台风整套汉服吗
嗯
好
小裁缝一定在看直播她看见了我去
监督她一下
但是不知道
能不能整出来耶
不过我之后也会慢慢有新衣服的
你们别急嘛
我的新衣服也会有很多的
你们别催小裁缝
小裁缝现在每天就埋着头干呢
她埋着头写埋着头画埋着头设计
你们催她她可能就急了
是星星幼儿园童老师呢
哈哈小星星我的好小星星
你看你们现在在我的面前坐了一圈啊
就是从那边开始呦
这一圈都是小星星
这一串都是小星星
新小星星报道
谢谢最近新关注我的一些小星星
来看我直播
你们是不是第一次见我
我给你们介绍一下
这个是可爱的星瞳
然后屏幕里面的那些呢
哦屏幕里面那些是什么
是66
屏幕里面那些是66她们老说自己是6666
是我的电子狗
星瞳
我是你的66啊能给66找个漂亮女朋友吗
好这个小星星在我们直播间征婚啊
如果我们直播间有呃
其她的小齐星星没有对象的话
可以考虑一下我们
上面那个小星星怎么在打问号啊
这不是你们说的吗
现在开始反悔了为什么呢
为什么反悔了呢
我最近还做了一些事情
你们有没有发现我的小心思
就是
前两天我们举办活动嘛
二创激励计划
我看到有很多小星星参加了
你们有没有发现一等奖是什么呀
那可是我亲自给你们选的
因为你们老在我直播间说华为不卡
所以我
就准备送给小星星不卡的华为手机
大家可以
有活力的参与这个计划当中
我也会在之后想
可能要到
5月底或者6月份的时候
来看一下大家的二创
但大家做了好多好多
我都害怕在直播间看不完
看不完的话
我真的觉得很多都特别好
华为不卡你们自己说的吗
这不是你们教的我吗
所以我这次就给你们送华为手机
为了瞳瞳的签名和日历
周年庆一定努力上个体度
没关系大家要理性消费
就算你们没有给我上提度
我还是很开心啊
怎么说呢
就是我觉得
无论是店长的礼物还是极度的礼物
还是我平时在直播间对大家都很用心
所以你们接受到的爱都是一样的
虽然你们接受到的
物质回报可能不大一样
你们懂吧
你看你们能接受到的我的爱心发射
不都是一样的吗
我我之前还蛮想学弹舌音的
但是没有学会
哈但是没有学会哦
我最近自己还得了一个奖呢
你们别得意的太早
我最近自己也得了一个奖
就是我前段时间
哦好久之前了我跳了一个舞
这
还是你的笑容最可爱是不是这么唱啊
就是林渊的那首歌你们记不记得了
你们记不记得了
哈哈我可以分几次看二创
好我可以
到时候看看
选了多少吧
什么小奖
不是小奖是大奖
我得了二等奖
一个戴森吹风机
怎么样
你们看我最近刚用了新的洗发水
然后呢紧接着我就有了吹风机
你们看我的头发是不是比之前要
比之前
好了
等
等我用了那个吹风机以后就更好了
等我用了吹风机嗯
我可就
什么有人说我是秃头啊不存在的
给你们看看我飘逸的秀发
就是这样
好啦
之前我答应过你们给你们写情书
对不对我今天给你们写了
比之前还要图
哔哔哔哔不准这么说
我给你们写情书了
我想呢
有些小星星肯定很想看我的情书
所以今天就给大家读一读
谁9,000根
我现在进化了我现在
我截至现在我跟你们说为止
我有12,000根头发
工具人上次
煮的时候我还没长出来新的
我现在长出来新的了
我现在有12,000根
我过两天我再长点
谁敢说我秃
很快就赶上你们了
你们是在掉头发我是在长头发
懂了吧懂了吧
嘿嘿好
我给你们我谁植发了
不要不要不要不要
我要读我的小作文了
你们要不要看我给你们写的情书
给你们读读吧
距离直播
还有一天
好想小星星
求求小星星们出现吧
我在床上哭了9个小时
崩溃了1,996次
撞了930次墙
花了8次手臂
幻觉出现了3次
幻听出现了9次
伤了自己16个巴掌
出现冰死感1次
刚才昏过去了现在才起来
看到外面天还亮着我顿时又崩溃了
为什么呢
为什么我又崩溃了呢
因为我怎么也想不明白
小星星这么可爱还这么能干
究竟是怎么做到的呀
好想小星星呀
小星星是我心里的宝
小星星我的小星星
我命运般的小星星
我的生命之光
我的热血之护我的热爱我的灵魂
你是我的
你你是
你是我的神
对不起嗯
实在是没有办法就是演到最后
啊
你们是不是没有尝试过
把大家发在评论区里面的小作文
自己朗读一下试试
你们是不是没有试过
你是我的神我前两天
呃周二刚跟你们学的
金木水火我
你们不觉得金木水火金木水火我
我承认啊
金木水火我
我不是一直这样吗
我跟你们学的
你们知道我为了写这个小情书
我就翻了多少你们的评论吗
我还要我我翻你们评论
边翻我还要边查重
然后我就开始学抄作业啊
小星星说
心疼我的好心疼
为了见你我晕过去到现在才醒
大伙聊这么多了
大伙聊这么多了我刚醒
怎么样你们看我学的快不快
小星星老师们你们给我打多少分
你们给我打多少分
青铜能不看题词版背两句吗
我前面是大家的弹幕在这
这是你们的弹幕
但是我写的小作文我要看呀
我不把它
给你们贴出来
你们也不知道我在说什么
万一我吐字不清怎么办
吐字不清你们就听不清楚啦
别在这发碟
偏发偏发
偏发哈哈哈哈我来了
哈哈
好了
那这样的话都搬3.0就给我这么点分
不行你们给我打10分
你们要在
我还没有开始
读这篇小作文之前就给我打10分
这样才能做水军
要是等我说了之后
你们再给我打分的话
就做不成水军了
学会了吗
你学会了吗
好了
给我手套
hank
给不听话的小星星一拳会
哼哼
好了就是嗯
周二的时候我答应大家说今天要在直
播间玩武力全开
所以我来兑现承诺了
那作为我们之间一起要做的事情
你们也要跟我一起跳好不好
你们既然站起来跟我一起跳
我们一起运动一下
我知道你们肯定很懒
你们假装自己已经站起来了
实际上没有站起来对不对
哈哈
不过我这两天看了一下
翻了一下武力全开
也没有看到什么性格
没看到什么泰兴的歌
就还是我觉得最经典的
还是之前我们跳过的
呃
有很多新的小星星可能没有看过我跳
舞的全开
我在去年的时候曾经开过
开过几场
我们一共开过两三场吧舞力全开对吧
还是挺好看的还是挺好看的
所以今天还是要跟大家一起来武力全
开一下
好好行没关系
你们要是太累的话就休息
因为你们已经工作啊
上学都一天了
休息一下没关系的
就看我表演吧
那我把电视从家里搬过来了
先给大家看看
电视我的电视啊出现了
出现了先给大家看看
啊等一下
我先把我手柄拿起来我手柄呢
我手柄好嘞
手柄出现吧
我的手表给我了吗
哈哈哈
我看
我手表
ok 那这样的话
大家看到我手里有一个手柄
她刚才神秘失踪了
那我们就
我先我先热个身啊
因为上次玩的时候网络被干渴了
所以我们先跳一个哈
海湾那热个身
之前我投稿过一个海湾呢
在起居室跳的
所以今天
先给大家跳一个海湾
你小心你们看一下
在这个地方
戴手套跳一个好
我可以了
来吧
电视看不清你们看我就好了
but i just sign
小星星出现了
你们跳这个
这个黄色的
风情
don't don't turn me back
but i know i know
喜欢吗小星星们喜欢吗
我看一下啊
我先热个身啊我看到有小星星
我看你们说什么
哎你们想看什么
这个其实还挺简单的
因为之前跳过就还好
我看一下
到
啊我们先开个灯吧先有点暗
工具人工具人开灯
看一下 k 泡泡想看 k 泡泡我找一下
我找一下小星星们挑 k 泡泡
有什么好看的 k 泡泡你们想看什么
你们说一下你们想看什么我找一下
看一下啊
黑曼巴黑曼巴上场不是刚跳吗黑曼巴
黑曼巴
之前我们跳两场了天天看黑曼巴
kta kta 上 kta 之前也跳了 pop star
上次上次还有人让我跳
pop star 跳过了 pop star
我们自己直播间也跳过了
都想看 kd 这么多想看 kd
我看一下
这么多想看 kdkd 有什么舞蹈呀
在这里面
ktv 不就 pop star 吗
五粒全开还有 ktv 其她的吗
找一下啊
这个
但这个是四个人的
哎这个怎么样这个是 keep
这个呢
你们想看哪个
what is love
嗯看一下
哎等一下
我今天有
我今天除了我身上这身以外
我还有两身衣服
还有两身衣服然后我们可以换一下
这个衣服
你们觉得这个想不想看啊
这个可以
我看
这个因为我
我这两天
看到了这个我觉得这个还挺好看的
可以先跳一下这个
如果你们想看 ktv 的话
一会我们找一下
那我先我先换个晚礼服吧
晚礼服比较适合这个舞蹈
我换一下
我女孩子换衣服你们不准偷看
不准偷看
哈哈好了
哈哈哈
我好像第一次在这里穿这身衣服
那这样的话
我们先来
我们直接跳吧跳完这个以后
你们想一下你们要看 ktv 哪个
我们再找一下
但之前真的跳过 ktv 的了
好耶
all the gather one that's checking on
income manga gu gu gandar guttina
多呀
不准开
i can't see the summer
all out you make everything alright couldn't be jacking
i said i'm drunk i'm the ride nigga papa night shining right
that's what
我这么长这个大
这个打卡路
嘿开花好耶好耶哈哈啊
好好好我看一下
那我离大家近一点我看看
朋友跳的好谢谢谢谢你夸我
谢谢
啊着火了
还好我的劲啊一般都是攒一起用的
我们
我们再跳一个然后我们一起聊一会吧
再跳一个聊一会
我看看啊
你们你们不要老看我底裤
哼
这个没办法这个其实已经是安全裤了
我先找歌啊
我看到你们发 ac 了一会再读
找个
你们不要老老找那种就是
我们跳过的呀
你们不想看点新的吗
我们看哎跳个我想想啊
想一下哎要不然我们跳一个那个
这个你们想看吗
这个想看吗
还是啊我看到有人好像发了蹦白眼
猫步青草在哪
随机这个男团舞
这个是那个
bp 的你们想不想看
这个还行想
我命令你们闭上眼
哎呀不用闭眼了我们跳一下这个吧
但是稍微等一下我喘我喘一下
虽然这个对我来说也还可以啊
我先换个衣服
我忘了再换个衣服
换换那个贾玲老师的套装吧
好
啊怎么怎么是贾玲老师的套装
好好好怎么样
小星星们啊哈
你们喜欢吗
那我们就穿这身跳吧
要不然你们老看我底裤
看
就这个吧来
什么别呀
我这个我觉得很酷哎这个做的
蹦白呀
yeah
like pink in your ass yeah
be the bad girl i know i am and i'm so hot i need a fan
i don't wanna boy i need a man
click clap but i been by the bone when it
这个这个舞蹈要注意表情
我挑战一下
哇这个这动作太累了
呀呀呀蹦蹦跳跳呀嘿
you just tell your ass you model to care
nantrad up so go pop some men
maybe i'll pump off the jam
tell love but i love her up by your lambo only
to know when i try move my gamble got me
not my team i hope she's a no galambag i know
i'mma go rambo
哇这个弹舌
to my bad news
yeah
好好好
呀呀呀呀呀呀
呀呀呀呀
呀呀呀呀呀
哇
哦
五颗星让我们来看看有多少分
我天呐
这个确实很累
张大雪有一些舞蹈是这样
就是她本身没有
没有很
就是我看我手柄
好可以五颗星是我的水平
就扎西藏有很多舞蹈是这样的
就是她本身啊
没有很难
但是她真的很
但她真的很累
就是她有那种很大幅的动作
比如刚才我们跳的这个蹦吧呀
她有那种比如说这种动作
这种动作就小星星说
什么开大货车换挡转方向盘
就这种大幅的动作
你是要靠核心力量的
就是如果哎呃
哈哈哈啊 sorry
就是如果你的核心力量支撑不住的话
她就会有点散
就比如说我们随便做个这样的动作吧
你如果核心力量撑不住的话她就会
哎
哎哎
开摆哎
就变成这样
所以说呢
呃武力全开
特别适合正在减肥的小星星们
她里面有很多舞蹈不是特别难
但是你要跟她跳起来以后你就会觉得
嗯好像
出了一身的汗很减肥的样子
哈哈
喝水我还可以
我还可以
谁家小姑娘跳舞这么有劲啊
当然是小星星家的小姑娘了
你问问小星星们
我是不是她们家的小姑娘
我是不是
我们稍微聊一会
等一下我换个界面这个界面
还是崩吧呀
换一个
好就就这个界面吧
随便找一个这个界面喊来
我放在蹦吧呀那个界面上
她一直想那个蹦吧呀的歌
好好好 biu biu biu biu
我一般啊就是
想给你们跳很多的舞
我这两天还看了
就在扎斯凳子上
我说我们感觉很多舞都跳过了呀
之前扎斯坦坦
看了半天我说
因为有很多多人的舞蹈啊
比如说三个人的或者四个人的
或者五个人的心筒在上面跳
后面一群人在后面伴舞就有点怪怪的
所以我就想给你们找几个单人的
跳一下
这个看着就好了呀瞳瞳我们休息一下
我想跟你们说话没关系的这个
你们之前我刚我刚刚
从家里放出来的时候你们不是说
呃瞳瞳感觉最近体能不太好
所以我这个星期就
自己有努力练了一下核心
有努力一下有努力一下
所以说你们不用担心啦
这个体能对我来说还是没有什么问
题的嗯
我觉得不如连跳的累啊
但她单拎出来一首也还可以没有很累
好好好
好好好你们发的这个好可爱啊
就是那个阿布主大表情
我也想要一个
那个好可爱
我发现你们在直播间做的很多事情
我就做不了
比如说呢就是发阿布主大表情
或者是叫什么来着
或者是
抽奖我也想在直播间抽奖
跳过的经典舞蹈可以再跳呀
有新来的小星星没看过
所以我一开始不是就安排了一个哈瓦
那吗因为我觉得哈瓦那很好看
然后也很适合没有看过星瞳的小星星
然后第一次来看看哈瓦那这个舞蹈
刚才跳的这三三个舞蹈你们喜欢哪个
团舞刚才其实 bp 那首歌就有点算
因为她的
原舞蹈里面就是很多人翻跳吗
她们就是跳的团舞的形式
但是因为星瞳只有一个人就有点
不行新宝岛不行
新宝岛不行
我暂时还没有想开启那个路线
我努力一下好吧我努力一下
星瞳有没有机会跳一下弯兽的
这个字是念
这是兔吧 t o w
兔是这么拼吗是兔吗
哎是我记错了她的名字还是
兔
踢哎兔怎么拼来着
兔是这样拼吗
好好好
没关系
只要你们想看你们之后可以给我留言
你们可以在评论区里面说
因为我私信太多了我肯定看不过来
或者告诉工具人
啊我刚刚怀疑了我自己一下
我刚刚怀疑了我自己一下
我以为是我记错了
因为我经常记错一些单
词就被工具人她们嘲笑
然后我刚看了一眼我以为是我记错了
好啦小先生们我们两个一起学习了
大家说我们两个都是场妹
哈哈哈你记住兔怎么拼了吗
我还以为是我我说
我是我记错了吗
哇你们你们想看的这些舞蹈
都有点水平呀
大家就发给工具人吧
因为有很多歌可能我听过
但你咋说名字
你咋说名字我就有点想不起来
因为包括说我刚才跳的那个蹦吧呀
蹦吧呀她是
蹦吧呀她也是一个这段时间啊
包括前段时间一直有很多很多人跳
翻跳的一个舞蹈
然后我一直想给你们跳
但在直播间
就是一直没有找到一个机会
今天就给你们现场跳一下这个扎西藏
你们喜欢就好啦
没关系大家可以笑话我
我的差的累是谁不知道呀
我差的累是特别的
特别的不标准
进场了好好好
今天播完就进场
我已经决定了
今天播完我就进场
然后我还可以带走几个工具人
跟我一起进场
这样我们在厂里也不耽误直播怎么样
哦
ktv 是这样的就是之前呢
因为上次我们播那个
武力全开的时候
就有小星星说想看 pop star
然后上次其实我们打开
打开了没有啊我忘记了
因为 pop star 这个舞蹈是我自己
在直播间跳过的
就是有学舞蹈的小星星她是知道的
就是你在跳
这个舞蹈你已经学会了
然后她已经在你的身体上
形成了一个肌肉记忆
但是
武力全开上的那个 popster 的编舞
和我学的那版编舞她是不一样的
所以就是
你在已经形成肌肉记忆的时候
你再去跳那个别人的编舞
就会有一点点
重重复自己的记忆你们知道吧
你就会重复自己的记忆所以就会跳错
是的什么鹅场
两眼一黑了
两眼一黑正好你们一会睡觉去
瞳瞳练舞的时候
一天能喝几升水啊
ktv 还有别的歌呀
她不是只有一首歌她有很多歌
刚才你们不是店面上也有吗
我们先歇一会太累了
多来点 bp 的歌
因为我已经分不清是星瞳还是丽莎
可不敢可不敢我也很喜欢丽莎
我觉得丽莎跳舞特别好
我是她的舞蹈粉
我觉得她跳舞跳起来就是
就是那种感觉
再加上我们队友一个齐刘海
我很喜欢她
她的舞蹈是很有力量的
还有她之前在中国路综艺的时候
然后她展现出来的那种
对舞蹈的那种把控力我觉得是很强的
好啦
小星星们我知道你们有很多想看的
你们就告诉工具人吧
然后让工具人她们之后统一整理给我
我看哪个适合
我跳有一些舞蹈其实我不是很擅长
就比如说一些比较嗯
比较新品种的舞蹈
比较小众类型的舞蹈或者是说
像国风
我个人也觉得我自己没有很擅长
s 怕之前跳过呀 s 怕之前跳过不少呢
s 怕
哎她跳过不少了
你们是不是都没有好好看
我之前的直播呀
怎么回事呀
你们是不是没有看我之前的直播
是不是男主播呀
是呀这么可爱一看就是男孩子
我是男孩子
一秒钟跟你证明我是男孩子
啊怎么证明呢
我真的是你别管了我真的是
你我小星星早就知道我是男孩子了
你知道为什么吗
因为大家都说
更兴奋了
更兴奋了大家就喜欢看这个
不信你问她们
她们不仅喜欢看男孩子
她们还喜欢看那个40岁的
一听说主播我40的男生
哇
哇喜欢
你看
好了别掉我了好了
别掉我了
你看你看
进来的小星星可以看一下
就是我们直播间
其实平时不是这样子的
就是今天有一点点意外情况
我们直播间呢多了一些奇怪的发言
这些奇怪的发言是谁说的呢
是小星星们吗
也不是没有这个可能
好了那这样的话哦
等一下啊
工具人跟我说
工具人说要增加一些挑战提高难度
增加一些挑战提高难度
哎我我我我得先换个衣服等一下
我先看一下哦
已经出来我还想换个衣服呢
青铜要分别在下列两种条件之下
各完成一支舞
蹈且总评分要达到9颗星以上
否则就要
两种条件各完成一支就是
嗯
就是两只
两只舞蹈9颗星就是一只5颗星
一只4颗星
太简单了我刚才三只
我刚跳了三只都是5颗星吧啊
让我跳4星还是稍微有一点点难的
攻击人
所以说我如果没有跳到9颗星
就要给我惩罚是吗
想看青山的主题男团舞
哎我没有看过青山哎
我可以去研究一下我去研究一下
好吧因为我看综艺平时比较少
我去研究一下
我也可以让工具人她们研究一下
什么什么哦挑战一是唱跳
唱跳
等一下工具人是不是想公报私仇啊
你们知道
工具人上次我在直播间说她们
把她们给说急了
但是之后我下播她们就问我
谁秃头谁秃头
谁像猴子
谁长得像猴子
哎就急了你们知道吗
她们就是说
我对她们进行那个职场霸凌
根本就没有的事
啊
然后呢
她们今天就想在这里公报私仇
让我边唱边跳
唱跳
唱跳 rap 我会
篮球我还不会打我可以努力一下
努力一下之后说不定哪一天可以
凡事都要努力的
那我想想
我们唱跳是我可以自己选是吧
我可以自己选
那这样的话我们就
先换个衣服吧
先换衣服
我现在是
我现在还穿着
贾玲老师的套装
都怪你们
你们说的
我现在一看我这身衣服
就觉得像贾玲老师
嗯都怪你们
做那些奇怪的视频做的怎么样
还是这个衣服好一点我看唱跳啊
唱跳唱个什么呢这样
工具人啊我跟你讲工具人
就是如果我拿
如果我拿9个星的话
那
如果我九个星期九个星以上
我我要我要跟你打赌就是你要跟我
就是你要跟我
呃
你要跟我那个
打赌
我如果比这个得分多9个星或者10个星
你将要发动态
动态里面说三句就说
我刚染的头发像猴子
然后发三句在你的动态里面
呃如果我的分数少的话就
我分数少的话任你们惩罚行吧
这个不算我的
我的那个职场八连吧
这就是我们已经说好了
说好了好
工具人说了好
很简单啊
九个星十个星非常简单
来吧我看
唱跳我们
我们找个我我会我会唱的呀
她不能是什么英文歌
韩文歌我都不会
找个中文的
有没有那种耳熟能详的找一个
你们都是英文的
没有中文的吗
呃
我找找啊别急我看看
哎呀我这个鼻炎什么时候能好啊
都四月了还没好
嗯
酒醉的壶啊
小苹果小苹果
嗯小丑小苹果跳过了上次
这个也跳过了看看
最炫民族风这个这个吧
这个我看一下我先看一下这个舞蹈
好像还挺简单的
这个怎么样
怪美的跳过呀怪美的上次上上次跳了
上次还上次上次上次跳了怪美的
这个吧
啊等一下哪里有歌词啊
工具人给我找找歌词
就这个吧来吧
真下广场舞了
哇这下广场舞了
的云彩让我用心把你
天呐我竟然折磨人了
折磨呀公主
还有啊怎么还有
好秧歌
小星星们这个你们会吧跟我一起
这个来
讨厌
不好意思
那五颗星
超级巨星拿下
哎
哎呀我的嗓子
这个舞蹈很简单
这歌也不难
两个放一起真的折磨
顶级折磨
工具人天天坐着
对身体不好为什么她们不跳呀
哎自己买
让她们自己买 suv 出去还想用
我跳这个吧
我就知道
这个肯定能派上用场我们跳这个
跳这个
好来吧
嗯
喵
这个
喵喵
喵喵喵
古
力哒
哒
呼伦给大家
bada bada bada bada
bada
bada bada banana
喵喵喵喵喵喵喵
let go
hey hey
咕哩咕哒嘎叮
哒哒哒哒
come on again come on come on come on come on
yeah oh
ha ha ha ha
你是我的
生
好耶
呜
哇几个星啊叔叔
几个星
哎呀累死了
五个星啊
五个星
呃是谁该发动态了
是谁该发动态了
是谁该发动态啦
哈哈哈
我先笑一下我先笑一下
我看小星星们说什么
小星星们说哎等一下我看手柄
哦我们把它拨回去好了
哎
什么狂小童
什么狂小童呀
你们不是
哈哈哈
星瞳可爱我都累我都累傻了我
我都累傻了
我现在整个人在出汗你们看不到
因为被我的口魔头遮住了我看
哈哈哈
好好好好
好耶小星星们喜欢吗
今天给你们跳的刚跳了几个呀
一二三哎刚我们一共跳了几个舞蹈
小星星们
我想想啊几个舞蹈
一二三
四
五个我们是不是一共跳了五个
好好的
那工具人输了工具人她们就要保持
就要遵守我们刚才的诺言
我们刚打赌如果她们输了的话就要
发动态说自己染了头发以后像猴子
哈哈哈
让我看看
这样的话
大家因为老是说我职场霸凌
我为了不职场霸凌工具人
那心疼就想要不然给大家
也是看看工具人她们想惩罚我什么
好了
哦我先把
我们先让电视离开吧
我们先让她走因为现在确实有点累了
我还要保持一点体力
拜拜拜拜
谢谢你谢谢
可以
嘿啊
比心小星星们我没有职场 pia 工具人
我看看工具人说什么好了
工具人说
模仿环节请星瞳哎呀我先手柄
手柄不要了
不要手柄了
工具人说哎哎我还没看呢
请青铜模仿下列这幅
每个动作
最后都要给小星星们一个问课
可以啊可以啊
小星星们你们想看我 wink 吗
小星星们
那今天呢星瞳就要给你们表演一下
因为
这个是工具人选的我们为了安慰她们
安慰她们的情绪一下
就来
表演一下吧
你们选了什么技术让我看看
好啊想呀哦这个很简单
第一个是
双眼问科双眼问科不就是闭眼吗
怎么回事
第一个是打咩
打面
打面这个是琳娜贝尔这个很可爱的
虽然我没有去过迪士尼
但是我也很想去玩一下
我给你们表演一下
打面
哎忘忘问可能再来一次
哎怎么样怎么样
我问可没有你们有没有看到我的问可
我我问可了我刚才问可了
可以吧这个算吧
我觉得这个可以啊
这很简单还有吗
你就一个这么简单的我一看就会了
哈下一个是
哈怎么像面瘫哦
难道你的表情比我还多吗
那你的表情可太丰富了
我看这个是
哎你们有没有看过这个动画片
就是猫和老鼠很好看
猫和老鼠
我
我有的时候吃饭不是会看蜡笔小新吗
然后猫和老鼠也会看
因为她是那种你不用每只连
起来也能看懂的动漫
这个
这个猫是一个海王
你们有没有看过她是个海王
成功应该属于努力的人
真的很可爱有活力请继续加油
谢谢我们会加油的
我和小星星们都会
啊我来学我要学
这个猫还是呃我会了来吧我看一下啊
我看怎么学
啊要
要学她走路是吧很简单我我从这边走
我从这边走
我学一下啊怎么走 how wink
wink
好啦
啊你们有没有看到我的 wink 学 tom
我会啊 tom tom 是吧
嗯我学一下
嗨这样
这样怎么问她呀
哎这样好傻呀这看起来好傻呀
她就是这么走的呀她就是这么走的
就是你要
你要迈出这种六亲不认的步伐
就这样你不准不准
不准不准录
不准录不准发不准录她就是这样的
你看
工具人就是坑我
我觉得我学的挺像的看下一个吧
下一个哦小老鼠可爱可爱这个可爱
这个我学一下
这个可爱我看
啊
不准不准不给你不行
你们你们要答应我我看啊
啊哈哈哈
是这样的吧
再来一次哦我忘记问课了是不是哎呀
好麻烦工程人这个都
要问课那就是
可以吗可以吗
就是这样
好了我喂你渴了
就是要一边跑一边喂可有点难
是吧这是狗狗这是这是鼠鼠祟祟
很可爱的
超级可爱小老鼠
我很喜欢
这个帆真的很好看她也可以去看
就这样啊
很可爱
哈哈我胃渴了呀
喂了喂了
我眼影打的有点重像被打了
你不准说我
今天眼影打多了
哈哈哈没了吧
是不是没了
哦
哦老老熟人啊这不是
这不是那个
这不是
这不是小星星们吗
哎呀小星星们哦
让我看看
哦这是什么小星星们的珍贵影像
啊哈哈小星星们哎呀
这个小星星们的照片都来了啊
这么多啊不是这么多
这不是这不是
什么万子姐
你们别说这是万子姐
万子姐听见要伤心了
万子姐
万子姐听到要难过了万子姐要崩溃了
这是小星星
什么万子姐啊你们不
怎么回事呀你们我要告状了
我要告状了我要告诉她
我要告诉万万我要告诉她
这是小星星
啊
我来学一下小星星吧就是
你如果光学她的动作的话
可能你只学小星星们的动作可能并
学不到她的一些
精髓
所以你要学到她的精髓呢
你就只能
这样
给她配个音啊
嘿嘿嘿小童哎
小童我的小童
哦小童哦
哦小童
哎瞳瞳开始直播了呜
瞳瞳我的好瞳瞳
啊
哎刚刚是什么发出来的声音啊
这是谁发出来的声音
嗯
这谁发出来的声音
看不见你们不要假装看不见
啊你们不要假装看不见
看不见
biu biu biu 这样好你们来说我
你们来说我啊还有一个
还有一个这个是什么
这小猫咪小猫
要这样把胸给挺出去然后
工具人大叔原来我们是这种形象
她她们可喜欢你们了
这样
她本来想整我的
工具人大叔她想让我在直播间演星星
然后我就说啊
你这样的话那我就要整回来了
这样像不像啊我忘 wink 了
嗯嗯嗯 wink
再来一次
可以吧可以吧
可以吧你们不要老是说那些奇怪哦
这个花花的礼物好可爱啊
那个樱花的很可爱好
还有吗工具人没有了
真的是为了给大家提供这个表情
表情素材
笑死
等一下啊
好了小星星们
你们对这个我的眼睛像打了一拳
真的假的
我的眼睛像被打了一拳吗
像吗
你们觉得刚才工具人想的这个惩罚
你们满意吗
工具人这个惩罚你们满意吗
你们喜不喜欢
工程人她们肯定是觉得就是
小星星们看到星瞳
学习
技术
学习这些乱七八糟的技术会很喜欢
所以呢才会让我来模仿这些
她们肯定是想让小星星们开心
不满意还不错
可以可以
没事你们喜不喜欢都没关系
那这样就是呃
让我离大家近一点
刚才我们跳了很多游戏里的舞蹈
现在我们认真跳一个啊
跳个有劲的
好不好你们想看吗
小星星们
想看就说想看
你们可以把想看打在弹幕上
我看看
嗯这个舞蹈的名字叫做 worthage
她是一个非常非常有力量感的舞蹈
你们
之前不是一直说想看我跳有劲的吗
那好工具人准备好了的话
我们就准备开始吧
哎等等等我忘关灯了
好好来配合我哦
三二一变
好的这样就 ok 了好
摇臂准备跟我走
can take control
getting so happy in my kitchen eat that in the show
tip put you up
ah g d g d kiku and take good to a fire long ta ta ta
straight in my man cause i got cassette me and you
好
回来吧
太累了
我
本来想跳完以后跟你们说点很酷的话
但是
跳完这个什么都不想说
这个
舞蹈是我这两年跳过最累的一支舞蹈
这两年跳过最累的一支舞蹈她是
以自己的
一首日专里面的歌
然后她们这个团
的舞蹈都非常非常的累
就是我不知道大家有没有听过这个团
就如果你去
看过这个团的话你就会发现
这个团的每一个舞蹈
都是那种特别特别
剧烈的运动
然后就很累
然后非常考验你的核心力量
真的没有之一可能之前连跳的时候
她是那种连续你跳很多舞蹈的泪
但是这支舞蹈她是
整个很考验你核心力量
就是你整个上半身
包括你的
从胸部到腹然后到你的胯
然后你的整个手臂
都是在用力的
其实单纯用力的话她没有非常的难
但是你要去控制就是有控制力
这一点是很难的
看看核心
我每天我都
就这你们都看不出来吗
这你们看不出来吗
还要再看你们想看什么我不好说呀
你们到底是想看什么呀
啊 biu biu biu biu biu biu
啊怎么有人叫我
叫我妈就算了怎么还有二妈
这是什么
已经开始排序了是吗
这样你们想不想看
我之后就是教你们学跳舞
你们想不想看
就是你们想不想跟我学舞蹈
想跟我学舞蹈吗
之前是想哦
去年的时候我就想教大家跳舞
但是一直没有提上日程嘛
然后我看大家最近
都对舞蹈挺感兴趣的
那我想跟大家就是开一个小课堂
来教小星星们跳舞
之后我会录一点舞蹈教学视频
但是呢你们要答应我你们要交作业
没关系我可以从最简单的教你
我知道很多小星星可能没有接触过
没有接触过舞蹈
但是没关系
星瞳可以从最简单从热身啊
比如说热身
然后慢慢的从我
跳过的比较简单的舞蹈
开始教然后
大家这样的话
就也会有一个锻炼身体的新方式
怎么样
先从以后有机会看你跳 ktv 的帽吗
感觉很难
嗯 ktv 很多歌都特别棒
但是我是想
ktv 的歌适合比较
比较适合在大招的时候
就是比如说晚会啊比如说综艺啊
这种时候给大家跳
这样的话
工具人
她们就可以给我整一些比较漂亮的
花招
什么星星幼儿园舞蹈课堂
你们要是想学那种幼儿舞蹈
也不是不可以啊
我是想给你们
就是教一点
大家可以接触一下各种各样的舞蹈
比如说我跳的比较多的 k pop 爵士
再或者说大家比较喜欢看我跳的国风
但是国风舞蹈
因为我本身不是学民族或者学
中国舞的
所以我觉得我跳的不大好的样子
不学可以吗想学唱歌
不行唱歌只能你们教我
我教不了你们我教不了你们
唱歌只能你们教我
我要教你们的话那就糟糕了
我教你们的话那真的我可能
我已经出师了才能教你们
想学 k 炮不在年会上跳
好呀好呀
那你们记得交作业
你们答应我交作业哦
今天为什么这么多人想来看听我唱
爱的供养啊
好奇怪啊
好奇怪啊之前
我都多久时间唱的
爱的供养了现在还有人在说
唱爱的供养
你们想听我唱什么爱的供养呀
你们想听我唱什么爱的供养
蜜姐是吧
就是我
不知道我在小星星们中间这么受欢迎
如果如果你们
但是我我觉得我会唱歌还有蛮多的
你们一定要听我唱爱的公园
我觉得我可以学点新歌唱给你们听
你看大家都说不要爱的供养
大家都说不要爱的供养
你们现在还要我我不知道是谁的问题
啊啊我刚请神上身了一下
我不知道刚刚在我身上的是谁啊
刚请神请神上身了一下
哈哈哈哈哈
我还有一个事情要告诉你们
就是前
前什么时候
清明的时候我不是去虚拟广州玩吗
然后我去虚拟广州玩的时候我就看到
有很多
老人她们在公园里面会弹吉她
然后我就联想到
之前也看到呃
在虚拟上海那边有老人在公园里面
会吹萨克斯
我就突然对乐器很感兴趣
所以呢我最近也在研究两种乐器
我在研究两种乐器
然后我会先自己自学一下
然后自学一下我觉得
如果效果还 ok 的话
就可以给你们稍微展示一下
你们喜欢我就之后花钱去学一学
但我现在课稍微有点多
所以我就不想让
工具人她们直接浪费钱
我就先自己学一下
好吗
整个卡祖迪
整卡祖迪卡祖迪
哎上榜有我借她的吧要不然
我可以先去玩玩她的
我可以借一下
借一下
不行唢呐唢呐很难哎
我之前考虑过啊但是唢呐
好像对腮帮子有点不是很友好
哈哈哈
什么准备麦克呀又不收你们钱
就大家随便看看
你们就是来了能跟我学
然后你们那个如果
能用
跳舞的这种方式锻炼的话就更好了
如果能让你们喜欢上舞蹈的话
那我觉得
我的直播
好像拥有了很多不一样的意义
开心我不会吹我不会吹唢呐
唢呐很难
我之前倒是在 b 站看过一个妹子
就那个妹子她是这样
她从第一天学唢呐开始
然后每天都录视频
然后一直录了
连续录了好几个月我就
看她吹唢呐看她吹了好几个月
从她找不到调到她找不到调
我就对这一门乐器产生了一丝
一丝丝恐惧
是这样的
我前两天啊还看了你们的
很多其她的内容
你们不是给我做了很多二创吗
除了二创以外还有很多其她的呀
比如说
呃
二创有很多种吗有视频
有画画还有小作文
各种各样的
哈哈哈
然后我就还看到了你们给我发的合影
就合照上次我们在云之彼端合照
我就看到了很多有意思的内容
你们早就被我看光了
就你们发那些合照
我点进泰戈去一划
我说啊我的天这么多
你们还让我跟你们喜欢的人合影
谢谢你们
你们把
我和你们喜欢的人放在一张照片里面
说明你们也喜欢我吧
那我真的太开心了
怎么打问号呀
我要给你们看看
我今天还带了一张合影来给你们看吗
我们来一起看看吧
看看
你们看我带了一张过来
这张是我
本来一开始的时候是工具人发给我的
然后我就想这是我说这个中间的是我
下面的有点像云悠悠
剩下的都是小星星吗
然后工具人说这是小星星做的
然后上面全都是小星星
超级多小星星
我就说我小星星还有很多
工具人就说
你就把它当成你所有的小星星吧
然后
这个就有点像我和小星星们的全家
福
哦有很多小星星吧
因为我看到很多小星星给我发了
你们单独的合影啊
那个我打算之后录一个单
单独录一个视频来给大家说
我对每一张合影
也不一定每一张
因为有点多啊就挑一些出来
然后跟大家说我对这个
呃怎么怎么样怎么怎么样
单独录一个视频出来吧
因为在开一些直播来讲合影的话
讲一整场大家可能会觉得有点无聊
我就呃给大家录个视频吧好吗
好谢谢拜拜合影大家看到了拜拜
四个人呦呦真的假的我也不知道
我觉得这个可能是
小星星们做的你们的大合影
我也不知道
幼儿园毕业证
怎么这么快就要毕业了你们不准毕业
你们要在这陪我玩才行
你们毕业了谁跟我玩呀
老师不准你们毕业
你们现在没有幼儿园毕业证
让我看看你们的这个资质啊
小星星
嗯拼音都不会
斗地主都斗不赢不准毕业
好您不准毕业
好那你们说好了
我之后就准备录一个视频给大家
在视频里面呢大家就可以
就是不占用直播的时间吗怎么样
哈哈哈
星瞳留集了
星瞳留集了星瞳是幼儿园教授
离离我离我近点
我看不到大家了
看不到大家大家离我好远啊
嗯嗯哈
现在就又离得有点太近了没关系
就这样吧
离得近点好呀就怕离得远
好
之前你们在
评论里面很多小星星说想看我跳
国风舞蹈
对不对是不是你们说的
是不是你们说想看我跳国风舞蹈
你们有没有说
因为我看到你们说了
所以我
前两天在想下一场播什么的时候呢
我就脑子里面出现了一个画面就是
要有一种春天的感觉
然后春天的感觉最好还是要有
跟以前有点不一样的
衣服
嗯然后最好还有点国风的东西
我是这么设想的
我的设想一般是比较美好
但最后怎么样也不一定
就下一场我打算带大家出去春游
下周五你们下周五来不来看我
嗯我的我的手触电了
金明月没有跳过金明月没有跳过
金明月我想之后有机
会跟尚宝跳呢
尚宝现在不是在广州吗
然后去你广州现在
也有点疫情
本来你看我春天安排了多少东西
我有很多联动
然后想跟万万连然后大家
前两天不是又说让我跟西西丸子连
没办法是你上海现在不大行
可能待往后延一下然后之后再说
青铜有
考虑在
新练舞式跳生日会后面那四只超
酷的舞蹈吗
还有首播的棘手
这都比较久远了我天呐这都好久远了
教练舞是复刻吗
大家会喜欢看
就是我以前跳过的舞蹈吗
如果你们愿意看我以前跳过的舞蹈
那当然是很好
但是我每次的考虑是这样的就是
我每次考虑啊
是我觉得大家以前看过了
然后有切片大家可以去溜
然后我可以给大家尽量说出一些
新的内容
这样的话大家可以溜的比较多
但如果你们想看
之前跳过的经典的话
我还可以再努力复刻一下
但可能我不知道下次黑色
下次在这个
黑暗的练舞室不知道是什么时候了
可能下个月
也可能是再往后
不一定因为最近我们老是在这见面
我都有点想念其她的地方了
我们去其她的地方见面吧之后怎么样
男团舞
男团舞不是刚才答应过你们了吗
之前我就答应过你们了
如果遇到合适的话一定跳
但是我理解的话
大家想看韩团舞不就想看有劲的吗
其实 k pop 的话
你跳出来
只要有核心力量的话
都是看起来很有力气的
卧室回你们想去我家了
你们是不是想去我家了
去我家嗯
去我家做什么呢
我可以想想我想想
去我家能做什么
因为现在我们
有的时候周二也会见面吗
所以周二见面的话呢感觉有很多话
还有最近学的歌都给你们展示完了
然后再去我家
要给你们表演什么
可以
啊昨天晚上那个
电台啊昨天前天
就周周三晚上那个电台
不是要收录很多小星星的那个心里话
吗我今天上播之前还溜了一下
就好多小星星给我发了一些
就当树洞一样发了很多的东西
然后我要整理一下
如果到时候
在下一期电台回应不完的话
我就准备
可能我们再开一期直播或者怎么样
跟大家
说一下我的建议或者是我的看法
新宝岛你们真的想看新宝岛呀
新宝岛穿哪身衣服跳合适呀
我有40岁的工具人
特别想让我跳新宝岛
她她们也很喜欢
所以我的小星星
你们40岁到底是不是真的呀
你们是不是真的是40了
新宝宝要穿什么跳呀
不看不看不看你看
小星星们内部都出现分歧了
怎么回事
你看我大家都说不穿合适
所以我都搞不懂你们
想看我跳舞想看的是什么了
啊我不会答应你们的
你看你你们的诉求真的很奇怪
经典歌曲什么时候复刻一下
这对本歌名很重要
是说我唱歌吗
是说是说我的经典破音环节吗
是哪首啊我每首都跑的挺厉害的
不知道大家说的是我的哪一首
我我就是
有点不好意思因为我唱歌确实有点拉
哈哈哈确实太拉了
小鸡恰恰舞
我觉得小鸡恰恰舞有点过气了
她现在还火吗
小鸡恰恰舞还火吗我之前倒想录
我只有一个人我我想录我怎么
就是我本来想
如果有好朋友来玩
我们可以一二三四然后站一排
然后就开始
呃什么 chicken chicken
恰恰恰恰恰那个我都忘了是什么
是怎么样
但我最近也录了短视频啊
我可以我想啊
下周下周下周发发出来下周发出来
上次说的录的短视频
不看新宝呢你看都说了又
又是我变声期前唱的歌了
我得好好努力一下
我变声期前那个嗓子
和我现在那个嗓子那是很不一样
我得努力一下
才能唱我变声期前唱的歌
你们想听我也不是不可以学一下
我也不是不可以
就是在复刻一下我的这个
天籁
好吧我知道你们对我的歌声非常痴迷
你可以和你的六六小宝贝一起录呀
66 你你这个名字配上你的 se 我有点
嗨
牛 star 我牛 star 当时
牛 star 当时
哎牛 star
我当发牛 star 的时候
你们是不是跟我还不熟啊
我当发妞撒的时候
几月份来着八月份
然后大家当时
大家当时感觉就是
小星星还很少可能很多小星星们
很多很多小星星没有听过我唱牛 star
但我觉得我那首歌真的唱的蛮不错的
因为我夏天的时候还没有鼻炎
但我不知道为什么
我今年到了四月份我的鼻炎还没有好
好久没看燕无锡了
燕无锡中秋的时候刚跳过
我还打算把她当成一个
中秋的
那个
固定栏目来做
等我声乐课毕业了能复刻等你放学吗
这对轮子哥的谜底很重要
好呀没问题没问题我也很喜欢她的歌
我最近还想学稻香
花叶成双哎
大家好像真的很喜欢我中秋跳的两首
一个是花叶成双一个是
一个是那个燕无锡你们很喜欢
好呀那我答应你们
答应你们
大漏勺来了
不准给我取这么难听的名字
我要叫小漏勺
好以后叫我小漏勺不准叫大漏勺
嗯
其实呢
我还有一个东西没有告诉你们
就是我现在要开始伤害你们了
我要伤你们的心了你们准备好了吗
我现在要伤你们的心了
你们先给自己的心加一层
防护防护壁
然后我我就要开始伤害你们了
快点
快点先加防护壁我要伤害了
不准不行
我要开始伤害了
快点加上防护壁我要开始伤害你们了
我永远都不会给小星星们写情书的
我永远都不会给小星星们写情书
我
我不会写情书
我也不会给小星星们写情书
情书什么的虽然答应大家了但是呢
我只会从评论里面抄作业
然后抄给小星星们
自己写的情书才不存在呢根本就没有
没有
哈两眼一黑了
好了小星星们两眼一黑了
正好去睡觉了
今天呢没有木啊
什么木啊也没有
嗯后面也不会有
也不会有情书什么都没有
晚安吧小星星们
两眼又黑的小星星们晚安吧嗯
晚安嗯
do do do do
嗯
show
hmm
哈喽大家好
我是星瞳星星的星
闪耀双瞳的瞳