stay away
the north stay away
yours stay away
stay away
家晚上好
小星星晚上好小星星啊
睡觉真的有用
小星星我刚才就是小小的眯了一会
大概睡了
我感觉也就10分钟
可能进入睡眠时间也就是几分钟
但是我感觉现在已经充满了活力
人气满满了
但是我刚才睡觉之前
其实稍微有一点点没有精神
所以呢
如果你们在工作和学习中突然觉得嗯
好困你就小小的睡一会
然后马上又会充满活力充电完成
我哪有迟到
我今天怎么可能迟到呢
我为了让你们就是
别担心我是不是睡过头了
我还提前2分钟就推流了呢
现在是起床器时间
我我没有我没有起床器
我最近好像
我的那个起床器稍微改好一点了
我最近早上起床的时候
都没什么起床器了
很神奇吧
不信的话你早上跟我说话试试
我肯定我肯定不生气了
肯定不生气
哈哈哈晚上好
晚上好那大家好我是星童
星星的星闪耀双童的童
欢迎大家来到我的直播间
电视机前的小星星们我可想死你们啦
MUA你们有没有想我呀
大家有没有想我
肯定霸凌我
怎么会有小星星
谁早上被我霸凌过
那肯定没有被我霸凌过
都是小星星瞎说的
等等等等
晚上好小星星们想死你了
开场OP让我想起以前经常玩的游音
有好听呢
这个OP也是一个游戏的主题曲
不知道大家有没有玩过
我是觉得这首歌单听起来也很好听
所以而且它有一种中世纪的氛围
特别适合我们今天晚上要玩的
这个游戏
怎么样还是我的品味还是不错的吧
相同的品味
也代表了我们小星星的品味
因为我们都是呃
穿穿一条裤腿的人哎
那个谚语怎么说
是是怎么说
穿一条裤子人所以
相同的品味就代表小星星的品味啦
彤宝我有个朋友明天过生日
可以祝他生日快乐吗
超级喜欢你的哦
好耶那祝最近过生日的小星星们
全部都生日快乐呦
生日快乐小星星们
祝你生日快乐
希望你开开心心永远永远平平安安
至少这一年
一定要做自己喜欢的事情
跟喜欢的人待在一起哦小星星
Mua Mua穿一条裤衩子
那不行那不行
哇今天还真的有小星星过生日
而且这个小星星的名字叫肥企鹅
你是你是你是肥企鹅
你跟我公证人是一个物种
你有多肥啊
你有200斤吗
敢不敢跟我200斤的工具人碰一碰啊
没有200斤都都碰不过我的工具人
我工具人可是有200斤
少一斤都不行
哈哈哈好谢谢谢谢小心心的super chat
大家新的一周感觉怎么样
嗯
有没有上次吸收了我的
同能量
然后新的一周有没有人气满满呢
我主要是上次直播
我就吸收了很多小星星的
小星星能量
所以我现在每一天都
特别特别的有活力有精神
那在今天就是跟大家一起打游戏之前
还有一个好消息要告诉大家
还有一个好消息告诉大家
那我分享我的好消息之前我先来
读一个小星星的好消息
小星说彤宝晚上好
抢到了五月天演唱会的门票开心点
哇可难抢了
可难抢了
虽然我没有抢
但是我有看到我工作人员
他们说特别难抢
好像几秒钟都没了
那声明我们小星星都是小福星
你看一下子就抢到了演唱会的门票
恭喜你恭喜你
什么好消息
哈哈
跟大家说一下
就是呢
我们2023年上半年一切都会越来越好了
这最近我和工具人
就是掐到了很多的饭
就这两个月恰到很多份
也就是说接下来2个月呢
我们会陆陆续续有一些工伤
有以前的老朋友也有刚刚开始合作
刚刚就是比较喜欢心疼的老板
这都是好事情
然后我和工作人员会好好努力的
感觉比前两年要好
然后大家也不用担心
就是因为工伤变多了
会耽误星童直播
星童会协调好的
然后到时候我也会尽量跟大家多见面
如果说你觉得嗯
这这个星期好像怎么有一场直播
一场呃我普通的直播没看够
那相同
到时候就看情况给大家再加一场
好嘞哈哈
但是呢我觉得这是好事情
所以也谢谢小星星们蒸蒸日上
是的开心啊
太好了小星星也可以更加放心一点了
更加放心一点
哈哈哈查到米了啊
总是得查一查的啊总是得查一查的
呃米米送到嘴边了就是要吃一吃
哈哈
开心开心
大师真的有用2023起飞哦
我都差点忘了
大师说我哦
真的假的
真的吗谢谢大师
大师能不能
做大事前两年算我202
3起飞啊
能不能给我做一个发现让我上50万粉
我现在卡在这里已经很长时间了
好啦
那那其实我我另外也要跟小星星们说
我最近在迷恋
我最近在疯狂的迷恋迈利亚
你们知不知道魅力呀
就是因为我最近在看浪迹的舞台
我单说名字大家可能没有什么概念
他之前是跳那个极乐净土的那位
霓虹的艺人
然后他上综艺
我第一次看他上综艺我觉得超级可爱
好喜欢
然后我之后呢也会给大家跳一跳
就是他带火的舞蹈
挑几个就是比较有辨识度的
因为我看到上一次直播的时候
也有小星星在说
所以大师已经尬了
没有的事情
小星星不要在直播间给心疼造谣
别太累了孩他爹赶紧让孩子出来
忍不住当妈妈指挥他的人生了
我我我还是第一次当爹
所以呢可能今天晚上会有一点
我太兴奋了
我今天晚上要要养女儿了我好开心呐
小星星我好开心
太感动了太开心
看腾宝蒸蒸日上比自己赚钱了还开心
可以那今天晚上
为了庆祝这个新同蒸蒸日上
我们就一起来养女儿好不好
最后养女儿之前我还是要说一嘴啊
我们有一些小星星
今天我不是发了跟小c
的那个采访视频吗
然后我就自己发了一个评论
在那个下面
过了一会我就
那个时候小c自己还没有评论
他还没有置顶
我就想看看说我的会不会在第一条
结果我就看到有一个小星星说
相同的头有小c两个大
而且这条评论在第一条
我的评论在第二条
当时就今天下午的时候啊
我不准你这么说他我不准你这么说他
我急了我不准你这么说他
你你自己心里
你自己心里想想得你还要说出来
这让我多丢脸呢
主播的脸都让小幸丢光了
主播上央视
然后你想路人点进来哇央视上央视了
主播真厉害
点开看看他的粉丝都说什么
心疼的头有小心两个大
好好自为之好好自为之
哈哈哈好啦小星星
那接下来呢就让我们一起摇女娥吧
哈哈哈哦
好开心呐好开心呐我们一起养女儿吧
我们一起养女儿吧
小c 1米7
彤彤你1米68
你们两个人有个人肯定在说谎
那那肯定是小c穿高跟鞋了吧
小c穿高跟鞋了吧
好啦好啦小心心来吧
我看看啊
我我好开心我超级开心
因为我听说女儿特别可爱
我今天
下午的时候跟这个OBS大战了1万回合
因为我不知道为啥
这个游戏的这个窗口捕捉
怎么样也补不上
我先看一下啊补上了没有
好我们静静的等待
2秒钟他应该就会出现了
好啦出现了
今天我们要玩的游戏是火山的女儿
大家好我是孙红
那这个游戏呢它是一个养成类的游戏
不知道小星星们有没有玩
过类似的游戏
星童其实是玩过蛮多养成类的游戏的
我先把我的脸露出来免得一会我表
情失控
好的露到这个程度差不多了
好那跟大家讲一下这游戏
反正就是养女儿
嗯具体的话
我今天下午的时候想进来截个图
当封面
结果我进来的时候他不小心一进来
他就会自动解锁两个成就
所以我们一会大家知道就可以
那这个游戏还是我跟小星星们一起
初见小星星说我是火山
那不行这是我女儿那肯定是我是火山
好我们就开始新游戏吧
stop
今天是跟老婆相识10年纪念日
这个就是我
哦我有老婆真好
老婆睡了跟我一样都很贪睡你
这是祭坛
这个地方是祭坛啊
这应该是发生在中世纪的故事
哦这就是我老婆了
这个就是我老婆了老婆还在睡呢
轻轻的叫醒老婆摸美女都是白头发
老婆老婆
抱歉哦我怎么又睡过去了
我老婆有声音啊老婆好美啊
你看老婆长得跟我一模一样
她除了头上没有呆毛
还有这个黄色的假发片以外
长得跟我一样
我们的美女都长这样
没关系啊老婆多休息一下也是可以的
多睡一会
明明约好纪念日一起去祈福的
嗯没事哦
送你这个花啊
好漂亮的羽绒花喜欢吧
我在梦里一直在想你呢
也想了一些宝宝的名字
我们有宝宝了
是的我们是有一个女儿
那我们一起决定吧
好啊我好期待呢
宝宝叫什么
宝宝们名字我现在要给女儿起名字
女儿嗯
哎这个天底下的白毛都是这么漂亮
我是棕头发我老婆是白头发
我女儿我女儿应该也是跟我
一样白毛是不是
女儿的名字就叫小星星吧小星星
小星星
女儿的血型
这还有这种熊猫血
但是如果是熊猫血的话
就感觉如果他以后生病了
如果熊猫血以后生病了
应该没有人能给他输血
那感觉不是很安全
嗯其他血型我们就o型血吧
因为o型血的话
我应该可以给很多人输血
这样如果有人生病的话
我可以给他输血
女儿的生日就是今天
5月9日 5月9日
好啦我亲爱的小星星是5月9日的生日
你5月9日就是今天
父亲的名字5005百是吧五百
女儿摘下
父亲的生日10月21日
好决定了女儿叫小星星o型血
5月9日父亲是我
哈哈哈决定
已经决定了对吗
对的那就
和小星星一起比谁都幸福的活下去吧
没问题
哦春火年
主播和老婆长得一样
那是自然了
早上好露卡
卢卡我老婆叫卢卡
我又梦到5年前的事了
小星星已经5岁了长得还挺快
把小星星养大
我你一定会在天堂啊
我老婆上来就叨我
我老婆我老婆还没有陪我一天
他就已经去世了
没事老婆我会把小星星照顾好的
小星星虽然
现在才5岁
但是我一定至少把他培养到40岁
为了实现这个目标
今年也会成为一个不错的爹
不会让你失望的
老婆放心吧
我要成为什么样的爸爸呢
这是什么
这个叫力
这好像一个白塑料袋啊
白塑料袋
好像是白塑料袋套在什么东西上了
应该是个鸟吧
现在给自己一个
酷酷的身份可以
好
那么做一个什么样的父亲好呢
要成为哪一种父亲呢
让女儿有安全感的爸爸
让女儿自豪的爸爸
最宠爱体贴女儿的爸爸
也不能太宠
太宠女儿的话会不会把女儿惯坏了
不能不能这样
我看让女儿自豪的爸爸
还是要成为让小星星有安全感的爸爸
不错这么快就想好了吗
没错我是一个很果断的人
没问题我会完成的
哦这可以点
亲爱的你永远陪在我身边哦
这是相框啊
这些东西都可以点
是吗这是什么花
小星星喜欢白色的花
懂了报纸不报
大部分人
所有人将分到农田
哦我将用农田
勇者阿斯贝尔回归家庭餐厅
说书人应该经常会有吧
回合距离女儿成年还有42回合
这是回合制的游戏吗
见女儿我迫不及待的要见女儿了
女儿
我女儿是黄色的头发呀
嗯那也行
小星星是黄色的
对的
小星星早上好
呜好可爱呀
早上好小星星
小星星在干什么呢
我不知道啊
你不知道吗
嗯真可爱呀
5岁就开始有小秘密了吗
真是让人好奇
我出现了
父亲以身作则事件
面对小星星守在床下的秘密心疼说道
爸爸尊重你的秘密
每个勇者都有自己的藏宝箱
爸爸突然想起件有趣的事
怎么还转移话题
我要搜索床底下
那我当然是尊重
我当然要搜索小星星的床底下了
给爸爸看看
5岁不能自己藏东西哦
给我看看藏了什么东西
我不许就搜就搜
爸爸讨厌
完了小新讨厌我了
小星星讨厌我了
现在是早上
我要做早操
哦好的小星星要做早操了
看一下啊
看一下呃
这个游戏让我先来研究一下
这个是钱吧
这是行动力
行动力这里是奶酪
心情百分之百
然后可以跟女儿说话是吗
这里
小星星是一个喜欢唱歌的小女孩
嗯爸爸也喜欢唱歌
但是可能唱的没有小星星这么好啊
这个是现在小星星的一些情况
看一下
小星星现在体魄12智力13情感14
情感最差
小星星都是非常没有感情的人
家具什么东西
什么也没有
应该是可以叠buff
这里
幼儿课程啊现在可以上课
看一下现在有什么课
健康的晨练
健康的晨练需要50
打招呼
什么意思
打招呼要花钱
打招呼为什么要花钱
我们
我懂了我们请的是腾讯水军是吧
我女儿
小星星要出去跟别人练习打招呼
我要先花钱请腾讯水军来到我家啊
为了保证我女儿的安全
就我女儿
看似看似这个外面都是一些陌生人
但其实都是我请的腾讯水军
一个人就要发10块钱
所以
我每次给他培养这个打招呼的时候
我就要花10块钱
很符合彤彤每天偷窥小心的人设
我可没有啊别瞎说
呃再看看还有什么
这个是什么
资料小星星弗莱贝格
50厘米身高
只有50厘米啊
跟我的头差不多
不是
跟我头差不多宽啊
我是开玩笑的我的头应该没有那么宽
学生现在几岁
5岁很小哇
都是一都是一地都没有啊
这是什么
持有物品
头子
这头子应该是可以玩游戏什么的吧
这个是种子还有胡萝卜
嗯不知道是干啥的
心愿幼年期成长目标和对上的人说话
做出选择
提高女儿对父亲的评价
小鸟节小鸟节可以获得奖励
谢谢小星星对爸爸的评价
刚才那个选项是降属性的呀
爸爸有点训哦
爸爸有点训
爸爸有点训怎么办
完了开局福利开局
爸爸就是爸爸
不是故意要送你床底下的爸爸
爸爸是关心你
爸爸想让你知道爸爸关心你
完了我太训了
我开始我看看啊
我现在是-4我要到100才行
最让女儿有安全感的爸爸完了我
我不愿意我不愿意我开场就训了
等一下啊
等一下等一下
2周末开始喽
给我一分钟
我迅速速通啊
小星星
o型血 5月9日
5月9日是小星星的生日
我叫星彤
我叫欣彤
我的生日是10月21日
小星星决定了吗
决定了已经决定好了
开始吧小星星我的小星星
好了好了别说了
也行吧让爸爸自豪
我让小幸自豪的爸爸
行那我可以当让小幸自豪的爸爸
这么快就选好了吗
没选好我选错了选错了
读报纸读完了跟刚才一样
见女儿女儿我来了
爸爸早上好
小幸在做什么呢
小幸知不知道真是让人好奇呢
爸爸尊重你的秘密
每个勇者都有自己的藏宝箱
小星星我知道你有一个秘密
这是正常的
因为每一个勇者都有自己的藏宝箱
哇我以后你会变成厉害的勇者吗
会的会的
会的小星星
小星星对我的评价提升了现在是早上
我要做早操
好的
没问题小星星我们小星星要做早餐喽
现在看看
现在爸爸超厉害的
我看我怎么样能让女儿成为
自豪的爸爸
我只要厉害加善良就能
让女儿哎不对
我只要厉害加善良
我就可以成为自豪的爸爸了
没问题太可爱了
这边有一些目标啊
应该是可以做任务的
小小星星要做早操
那就先做早操吧
可以提高女儿属性
开始
小星星做早操
现在就做
呜真可爱
小星星现在很有精神
嗯没问题
小星星现在已经没有行动力了
我看这是什么可以跟他聊天
嗯鼓励小星星小星星是最棒的
小星星都是很有用的人
嘿嘿小星星现在充满了力量
哎我真是天生的爸爸呀
最会养女儿了
我要让我的女儿成为一个善良
勇敢自由的人
这就是我对他的愿望
可以
安排一下
每回合可以进行5项日程安排
选择推荐的最佳属性
哦
匹配度越高就可以获得更多学习进度
看一下日程安排
这是谁呀
小伙伴是吗
可以跟朋友们一块休息
有更多的朋友之后可以跟他们一起玩
好没问题
没问题我看看啊
我们让女儿来进行晨练吧
这个不用花钱
我们现在太穷了
我们现在只有100块钱
而且我们现在已经有50体魄了
好像只能选4个
这是什么
华为
这标志华为
打招呼
那只能被迫学一个打招呼了
学一个打招呼好了好开始
健康的晨练
小心很乖巧哦
嗯很乖呢我的小星星
不停在草地上蹦跶
哦今天这是个事件吧
今天
要给小星星讲一个什么样的故事呢
我会整理玩具
永远的好朋友
牙仙小精灵
不行牙仙小精灵
万一我女儿
牙仙小精灵
是不是讲他以后要是换牙的话
他的牙会成为小精灵的故事
不行这个有点骗小孩
永远的好朋友
永远的好朋友现在还不认识朋友
我女儿还不知道朋友什么意思
我们就学我会整理玩具
这样的话
我在家里就可以少做点家务了
让女儿自己整理
锻炼他的独立性
好学习我会整理玩具
头脑加1智力加20
可以了
小星星越听越有精神
特别好我们小星星就是
呃特别聪明啊
健康的晨练力量加2
打招呼
小幸今天乖乖的坐在他的幼儿餐椅上
跟不同的食物打招呼
我用小勺蘸了点菜汁给他
他冲我吐舌头
我们
我们小星星的精神状态跟我差不多
都是非常天真非常浪漫的人
随我了
女儿随爹
发生了各种各样的事情
来看一下第一个星期的学习成果
很棒小星星完全没有偷懒呢
真是认真呢
太可爱了
小星星
太可爱了太可爱了
牙签小精灵是牙签会拿走他的牙齿
哦哦原来是这样啊
哈哈
天选中奖了
那小心一会就可以跟我一起玩了
好我们来进入下个月
可以储存一下进度后储存一下
确认储存可以
进入下个月
来了一个人
这人叫内德
内德嘿欣彤最近过得怎么样
我赶过来就是要告诉你今天家庭
餐厅免费哇
免费啊免费请我吃吗
免费请我吃
勇者阿斯贝尔会请所有人的客
阿斯贝尔是谁呀
真好阿斯贝尔一定是个好人
阿斯贝尔
阿斯贝尔就请请大家吃饭
太好的人了
他现在就是这国家最好的人
太好了阿斯贝尔
赶紧带着你的小宝贝女儿去吧
吃的可好了啊
好呀我这就跟他去
听起来很不错听起来很不错
赶紧去告诉小星星这个好消息吧
小星星我们要吃免费的大餐了
小星星免费的
免费的大餐肯定是好东西
有人来了吗
爸爸哎呦我的小宝贝内德叔叔呀
问我们要不要去家庭餐厅吃饭
我要去要去要去
可以看到丽丽呀姐姐了
丽丽呀听起来就是个美女呀
我跟你一起去小星星
等你准备好我们就出发
小星星可以通过地图前往火山谷哦
我生活的地方叫火山谷
火山的女儿
我是火山吗
我是不是我的那个本体
我是一座火山就是会喷发的那种火山
是不是
我是火山
然后我的女儿就是火山的女儿
我是我是妖精吗
我就跟我青铜是口模一样
就是在这个里面的
爸爸是火山对吧
每年6月的小鸟节和10月的火山庆典
将没法外出活动哦懂了
好的那现在心情75
心情75挺高的
不用不用心情特别好
我体魄这么高呀
没什么脑子呀
现在33还行主要是没什么感情
走吧我们先去吃免费的大餐
家庭餐厅就这个
这个野马湖什么东西
家庭餐厅
免费喽
镇上有名的餐厅
汉德家族的产业哦
这个汉德家族是做
是做这个餐饮行业的
懂了餐饮行业的大拿
以珍奇而鲜美的食材出名啊
这里有很多人呢
哦这就是莉莉亚
哦真漂亮呀莉莉亚
啊食物可以恢复行动力和心情
看一下吃点啥
用餐
每种食物每个月只限点一单是吗
行动力是满的可以
找一些事情来消耗掉
看一下
现在这个一单我就只能吃一次
啊行动力加5
那我肯定吃这个加5的
这加5的肯定贵
但是他今天都不要钱
我现在行动力满的
我俩先去消耗一点行动力
可以跟他们说话吗
这个人是什么
懒散的士兵
勇者先生是我见过最了不起的人
真想像他一样呢
不过我一辈子都不会这么厉害
反而更不想努力了
真跟你的名字一模一样
果然是懒散的士兵啊
哦父亲以身作则事件
懒散的士兵说自己不想努力
星童表示
不行我现在是在女儿面前呢
如果说我的女儿已经40岁了
那我可以告诉她不想努力也没关系
但是我的女儿现在才5岁
我就要让她对人生有一些期待
人就应该奋斗
这个人太打鸡血了也不行
太打鸡血了也不好
我听说有勇者的趣闻哎
这个不错呀
就是给他讲点八卦
引起他的兴趣
这个不错
偷懒是不对的
这不行这个给人家指导起来了
我听说有勇者的趣闻哎
我跟你说我听说过一些
你们勇者之间
你知道吗
你知道那个谁吗
就是就是
对对对对对对
他上个月不是还上报纸了吗
啊对对对就是他上个
月上报纸他家不是
对对对他家那口子
对对对对
听说阿斯贝尔专挑一些古怪的猎物
魔物猎杀
哎这有什么意思
这个游戏里面还有魔物是吧
有有魔物
哎呀
这没意思呀
跟他说这个没意思了
这种美学不断在激励他前进
嗯哦小星学习了
可以小星增长了
从小让孩子有点这个娱乐八卦的精神
以后生活会更加的丰富多彩
蘑菇学者
这些魔物肢体真是太美了啊
这个就是魔物
这个看起来像一个像一个那个抓梗
哦这是章鱼啊
章鱼的祖先
哦我现在要聊聊章鱼的祖先
拨弄蘑菇肉块
不行这看起来不太卫生
确认食材部位帮学者翻转肢体
自己的事情自己做啊
从小就让孩子知道自己的事情自己做
我们就聊聊章鱼的祖先吧
章鱼的祖先应该也是章鱼吧
哦评价提升了
我真是一个好爸爸
软组织动物很难找到化石
章鱼的祖先和乌贼同源
确实他们的口感吃起来都比较类似
章鱼的口感确实跟乌贼比较类似
学界内普遍看法
您知道的真多
是呢我很博学我是一个博学的爸爸哇
嗯小星星你是会夸奖的
谢谢你
好看看这个人是谁
这个人叫阿斯贝尔
我们来看一眼
看到那堆蘑菇肢体了吗
不过是一些肉块哦
这个阿斯贝尔就是请我们吃饭的人
谢谢你谢谢你谢谢你
既然吃
我还没吃呢
我还没吃不谢了啊
一会再谢你
蘑菇也不过如此
若有故事找可以加情感
可以加20
情感可以先加一个20
个情感现在我们这小星星
现在咱们这个小星星
情感感受力非常的低
这样他就不知道我在爱他了
先加一点情感听听故事
嗯
可以看看这个人叫
德里克德里克嗨呜有配音的
这个人是讲故事的
啊嗯
哦这个人就坐在这听他讲故事是吧
这里还有个人是骑士长
骑士长应该是内德就不用跟他说话了
不行啊我现在还差一个行动点
我现在还差一个行动点小心心
差一个行动点的话
我吃那个饭就不划算
咱们现在穷的要命只有190块钱
回家再消耗一个行动点
哎不对有个野马湖
我们去野马湖看一眼
野马湖
哦这有个算命的
小姐今天精神很好从餐厅过来
不愧是算命的
一眼就能看出来我和女儿从哪过来
阿斯贝尔气场非常强大
太靠近他自身气场会被夺走
不可能我我有7杀他害怕我
即便如此你也会继续和他接触吗
我是不害怕他的啊我的这个命硬
哦父亲以身作则事件
占卜师小姐警告小星星不要靠勇者
太近星同爵德
我觉得
勇气越磨练越强
我会教他保护自己我会教他友善沟通
我们要从小锻炼这个孩子
自我就是自我
叫什么独立意识
独立意识我们要让他自己想自己想好
我们让小星星自己决定吧嗯
小星星不想思考呢
不行小星星你得自己思考
爸爸护得了你一时爸爸护不了你一世
小星星
咱们要做一个独立自主的小星星
要自己好好的想好吗
自己好好的想
因为我
身上沾了葱油味所以一眼来自餐厅
我还没开始吃身上就沾味了
我小心开摆了
小心心脑袋小小没有烦恼直接开摆
才5岁思考啥呀
我们要从小记娃
这孩子虽然才5岁但是
这这个也不能什么都不思考吧
呵呵
古人云我知道自己会在哪里死去
便永远不会去那里
你懂哲学
这可以播种
播种可以耕种
每个月将提升50%作物成长度
可以重点什么有花胡萝卜麦子
花没有用啊花哎不对
小星星最喜欢白色的花
给小星种个花
然后种个胡萝卜吧不知道是干嘛的
确认
开始耕种
太有哲理了
我也觉得很有哲理
这可以干嘛
湖湖畔
需要3个行动力乘船竖墩子
可以休息不休息画画架加想象力
天呐现在小星一点也没有想象力
这不行小星星
我们小星星没有点抑症怎么办
我们小幸没有点抑郁症
以后就做不了小星星了
先来锻炼一点想象力来吧
嗯今天的天气总觉得做不久呢
真没有耐心
小星星全世界最没有耐心的小孩了啊
走吧现在消耗了一些我们回去吃饭
go go go
回去吃饭
义正不是
哈哈他至少得随我吧
我这么有想象力他也得有点吃一点
我们直接吃这个行动力加5的大餐
现在是圆滚滚的宝宝
小星星小宝宝你现在是小宝宝呀
好了我再吃啊不能吃了
真抠啊真抠呀你这个阿斯贝尔
你真抠你真抠呀你阿斯贝尔
你请大家吃饭你就请一个
你真抠你真抠
好了我们回去吧
小心现在没什么治理啊
没有脑子
小心心去带他长点脑子
怎么长脑子
家里可以加治理
我们回家看看怎么加治理
好了我们现在回家看看怎么加智力
小星星现在没脑子可以玩这个
玩具积木
玩具积木可以让智力加15
这样小心就有脑子了
来玩一下
小新要搭一个什么给星童呀
哦这个是我们的家
旁边这个围起来是小马的家呀
我们住在小马家旁边
那我们住的还挺好
小心要跟我说什么
小星星是一个贴心的小女孩
是呀爸爸最喜欢小星星了
还有5点我们把它消耗掉
好小星星
我们我们
我们现在这里
根据我以前打工斗游戏的经验
孩子呢越聪明越好
孩子越聪明越好
咱们再聪明一点啊
聪明拉满
我们把聪明拉满以后出去害人
旁边这个围起来是小马的家
不对人不犯我我不犯人
但是如果有人害我我们就要害回去
孩子小星星
聊天给零用钱
为什么不能给零用钱
只能聊天了
还有两点我们去干嘛呢看一下
我们去野马湖
加点想象力啊
现在特别没有想象力
30想象画个画树墩子休息一下
画个画
可以画画速写
你就画爸爸吧
画爸爸
爸爸是这个声乐室最美的女人
画一下
我很喜欢自己这张画
嗯不错肯定是水果跟我一样画的好
什么都不能干呀
不能浇水不能使用化肥
好现在还有一点活动
值了我记得好像
哦这里可以烹饪
我们来看一下
烹饪在野马湖进行烹饪
我看到弹幕上有人
给野马虎取英文名啊
小心那个那个男人突然进入直播间
随着烹饪等级增高会有哦可以加buff
这个做法
我现在都可以做一个
这个治愈胡萝卜汁
来做一个胡萝卜汁呗
好我现在有胡萝卜汁了
现在就吃好
小孩子开心可真容易啊
吃一个胡萝卜汁
直接加食
可以现在我们还有一点回家了
回家什么可以加1啊
看一下捉迷藏哦
捉迷藏可以加1
捉个小迷藏
捉迷藏还分小迷藏大迷藏
好啦小星星我们捉个小迷藏来
九九星童在哪吧
嗯跑的时候发出声音来了再来
跟小星一样耍无赖啊耍无赖
小星从小就很无赖哎
没事啦小星星爸爸下次再陪你玩吧
好了
我们来下一个季度幼儿课程打招呼哦
智力智力拉满了现在情感不太行
但是这个21%好
使劲学打招呼
好好打招呼
做一个人见人爱花见花开的小星星
探索精神需要体魄100
小上一下吧
现在我们体魄还不到100
我现在体魄拉的太高了
我体魄要是特别有体魄的话
我感觉我孩子以后要成为一个莽夫
跟我一样成为一个莽夫
餐厅没吃完我再吃两口去
免费的大餐还有吗
我刚看不能吃了呀
还能吃哦
不能吃了你看他不免费了
我才不是免费的午餐我不吃
好回家了
使劲打招呼啊孩子等一下
使劲打招呼好开始
好好好打招呼啊
一个腾讯水军爸爸花了10块钱
你每跟一个腾讯水军打招呼
爸爸就给你花了10块钱
咱们使劲
打啊
今天给小星星讲一个什么样的故事呢
不行呀跟爸爸
就是不能跟爸爸一样爸爸能举沙发
我就不希望
我的孩子也成为一个跟我一样的莽夫
哈哈哈
爸爸的童年自我自我意识太甚
孩子才5岁肯定听不懂智利迷宫
胆小鬼勇者我们来听智利迷宫
直接把智利拉上去
好头脑加1智利加20
我们要当这个最聪明的孩子
好的很棒很棒
开心进入下个月
天空好像有奇怪的光芒咕呜呜
天空有光芒
光是看看就觉得很幸福
大喊小星星
来看一看
小星星的想象力加30
耶
小心心想象力加30了哦
有新的报纸我们一起来看一下
来野马湖划桨
失踪的皇子肯尼思
皇子肯尼思
肯尼思皇子哦
肯尼斯皇子
有他的线索可以联系骑士团团长内德
肯尼斯王子啊那我如果把他找到的话
皇室不是皇上皇帝
皇帝要给我钱对不对
王子可以啊
我要找到这个王子能给我不少钱呢
接下来我们有一个小目标
就是找到这个皇子
这个皇子的名字叫肯尼斯
好然后是汉德家主的绯闻
汉德就是那个做餐饮行业的
包养了几位情人
还传出了私生女的留言
我天我就喜欢看这种新闻
多来点好了见女儿吧
小星星我做了好梦呢
哦做了什么好梦呀
也不讲给爸爸听听
真是把爸爸当外人了
好我们狠狠的去加小星星的属性
首先先去加情感啊
小星星现在情感有点太低了
小星现在情感有点太低了
听听故事吧咱
们小星星加点情感听故事
嗯最后男主人和女主人没有在一起
好难过哎呀小星星啊
这个世界上呢
有许许多多不得已的事情啊
这故事只是一部分他们的人生还长呢
好再加点情感
使劲的加情感现在情感太低
嗯
不是这个
德里克怎么老给我孩子讲爱情故事啊
能不能讲点勇者故事
勇者大冒险之类的让我孩子比较聪明
哦还真有
要不要听一个发生在遗忘山谷的故事
听
嗯
哦这是剧情
5年前有猎人去遗忘森林狩猎
在山谷里面待了7天
满月的时候
猎人被树林中传出的声音惊醒
起初猎人们以为有动物经过
紧接着他们听到了那个声音一种笑声
哈哈哈哈哈
尖锐又刺耳
时而凄惨哈哈哈时而愉悦哈哈哈
突然那声叫声又变成了尖叫声
女人的嘶吼声婴儿的哭声
啊啊啊啊
源源不断的
从四周黑黝黝的林子里传来
紧接着哭声停止
又是一阵猛烈砸向地面的声音
掺掺杂着脚步声一步步向猎人们靠近
猎人们吼叫起来
却没有半点回音
那声音在云层云层出现才平息了下来
猎人们一夜未睡
他们走到珊瑚口发现了很多黑曜石
一眼望不到尽头
有个人起了贪念想捡点黑曜石带走
竟然没有人要
这些就是安德烈
当他拿起的时候
那块石头在他的手里瞬间化为了白灰
融化了他的右臂
你看就是贪心的下场
啊
后后来呢
我们小星星都是很勇敢的人
你这点小故事吓不到他们
的以前他们听我讲过更可怕的
嗯
至于是真是假至于只有神神才知道
哦这个世界是有神的
小心很喜欢这个故事
谢谢叔叔
小心心情提高了十点
小心现在75心情可以
可以我看看
小新现在都是亿啊
什么都不行
我觉得咱们要专注于其中一样哎
这里多了一个新人女演员去问一下
女演员跟跟我的职业还是有点相似的
去问问
我是女主播
听说阿斯贝尔
听说阿斯贝尔拒绝了皇家职位
执意一个人猎杀魔兽
既不是名誉也不是金钱
他为什么这么执着呢
为什么这么执着
星童认为他发现了森林的秘密
追求力量的快感
这个太肤浅了
他有要守护的约定
他应该是发现了森林的秘密
比如说他发现森林里面有矿
他可以在矿里面就是赚钱
所以他会经常去森林
真的吗
真让人对他所求之事更加好奇了
嗯嗯小心更加崇拜我了你
有空的话再来剧院看我演出吧
没问题美女
就这么说说定了
没问题看今天这两个人会跟我说啥
应该也没有什么其他的
还有两点
吃点东西吧
直接吃一个行动力
一加5但是我们30块钱
没事我们现在有钱
我们有240块钱
30块钱只只花我1/8的吃
走
我们去野马湖看看有没有什么新角色
什么水性杨花的爸爸我可没有了
能不能施点肥
可以浇水浇水浇水哦
浇水耗费这个行动点
这个人叫什么物居
你在这站着睡觉呀
我家有床
可以可以上我家睡
被惊醒了先
生你身边那只究竟是什么
焦急萌的生物
哇这个这个台词好中二
焦急萌的生物加了一点感悟
这有个农夫
午安原来是小星星小姐和星童先生
8年前魔兽突袭哦
这个国家应该是有战争的
是不是涌入火
山族的难民
土地闹纠纷
青铜先生怎么看待这些难民的呢
青铜先生
人们应该互相彼此帮助
人多点会有好处
让他们遵守火山谷
我们我们应该彼此帮助
哈哈我是老好人
是你
谢谢谢谢小星星
哦对我有老婆了你别来了
物质我有老婆了你别来
我有老婆
我是一个非常专一的丈夫
我有老婆啊我有老婆
我刚跟你说的那些话
你就当没有听见吧
我根本就是没有
不对我根本就是有老婆的人了
哎呦差点忘了
画架画画一下增加一下想象力
嘿嘿很喜欢自己的这张画
我很喜欢
梳墩子睡一觉
嗯
可以我孩子现在特别会画画
想象力100怎么给我清空了
我现在想象力特别高
我增加点体魄
不够3处我可以回家睡一觉
这是什么
天赋技能分为10个等级
小心将获得一个天赋点
战斗生活社交
别战斗了不想让你当战士
啊当战士太危险了
生活种地
社交八面玲珑
聊天时可以增加好感
送礼时双倍好感
在浴场打工有20%获得双倍小费
浴场浴场是什么地方
搓澡可以给人搓澡是不是
为什么只可以给人搓澡
有没有别的职业啊搓澡
点社交吧感觉社交比较有用
你看这个甜言蜜语
从商店购买价格
降低10% 那我把这个甜言蜜语点满
我在商店买东西直接免费
好我就点社交八面玲珑
好我八面玲珑
好
咱们回家啊小星星咱们回家睡一觉
睡觉嗯小星星最喜欢睡觉了
小星星真是随我呀
这游戏太好了吧
特别占小星星便宜太喜欢了
太占小星星便宜了哈哈哈
啊太喜欢了
行动力4点行动力
现在加点别的
呃
玩玩积木
嘿嘿可以小星星骑士的堡垒
捉个小迷藏
这一天就过去了
嘿嘿好聪明
你小心笑起来跟我真相蠢蠢的嘿嘿
聊天
哎我要不要严肃的批评呀
因为我我知道那个我之前玩
呃宫斗游戏的时候
有的时候
你是要严肃的批评你的那个皇子
然后严肃批评会加一下他的属性
称赞小星座的好
分享秘密这样吧
嗯爸爸跟你分享一个秘密
嗯爸爸
我先说
不不不我真的跟你分享一个秘密
我的秘密就是我骗你的哈哈哈哈
啊可以
好了我们来安排下一个季度吧
幼儿课程打招呼哎可以
打招呼和想象力现在可以使劲学了
这两个都是加的最多的
学两个打招呼
啊打招呼不能学了是吗
那学想象力使劲学想象力
使劲想象
首先你要有梦想
你未来才可能实现你的梦想
使劲想好现在开始执行
哦
打招呼课程完成了是吗
想象这是什么动物
小星星
想象一下
今天要给小星星讲一个什么样的故事
呢
今天讲一个爸爸的爱好
不行我这个爸爸
没有那么有这个自我认识
不要发脾气现
在学还太小了才5岁
又没有甲方
小黄鸭爱妈妈
今天就讲一个小黄鸭爱妈妈吧
我们孩子从小缺乏母爱
讲一个小黄鸭爱妈妈
从小就懂得妈妈好世上只有妈妈好啊
哦小星星魅力加1
成为了一个有魅力的小星星
睡吧好好长大吧
想象力的课程完成了
嗯可以
看看这个月学的怎么样
很棒呢不愧是我的小星星
现在是幻想时间
哦好了让我看一下
我也要听
小鸭子的故事你们不是听过了吗
小星星你得给给
那给给妈妈洗脚
爸爸睡得好吗
嗯我睡得很好上播前刚睡了几分钟
小星星睡得好吗
这是什么
这有个叹号
哦已经完成了一个目标领取奖励
有一个绘本
再吃一次饭就可以领这个了
然后跟大家在聊天就可以领这个了
看一下现在的评价我现在很博学
很厉害
哎完了我现在不怎么厉害加善良
我善良才有10
可是我觉得我很善良啊
我是一个特别善良的人
我特别的善良的一个人了
我我最善良了我是深夜最善良的
然后看这是什么可以点技能点了
嗯浴场打工啊这个非要在浴场打工吗
先点个八面玲珑
这样大家都喜欢我啊
八面玲玲珑
好下一个我就要点这个甜言蜜语
因为他可以免费好
好啦小星星看看可以跟你干嘛
聊天
不用聊天了咱们直接去家庭餐厅
餐厅
先说说话
这有个乞丐啊问一下他这是乞丐
流浪汉
我每天来餐厅不为其实
只为了见莉莉亚
一米
啊不对人家
是人家是流浪汉不是脑子有问题
我给他换一个配音
那些他和汉德家主的绯闻
我也完全不在乎
哦原来说的那个刚才报纸上
报纸上那个八卦说汉德家主
有一个情人
他就是莉莉亚
哦哈哈还有这层关系
先生你觉得我应该去追求他吗
我觉得你应该
先好好捯饬一下你自己再去
你现在该洗个头了哦
直接向他表白先跟他从朋友做起
你真的了解他吗
不行我觉得你真的要了解他们
这个有点太阴阳怪气了
直接向他表白
也不行他肯定会拒绝
所以我建议你先跟他跟
先跟他从朋友做起
嗯
先当好朋友吧
相当好朋友
学会了吗小星星
不知道他会不会嫌弃我的身份
哎不能自清
不能自清自荐
你虽然是一个流浪汉
但是呢你不会一辈子都是流浪汉
只要你想跟他在一起你就去努力啊
早晚有一天会成为
可以站在他身边的人
可以
我这有个作家
你们也崇拜勇者阿斯贝尔吗
我正在给他写小说呢
你你写一个那个声乐星童的小说
你写勇者阿斯贝尔卖不出去
你写一个声乐星童
绝对畅销
好吧要是写出来能大卖就好了
请你们给我些建议
我建议你写声乐星童
我出现了
应该写勇者大杀恶龙
太俗了公主故事都是这么写的
都是写那个王子拯救公主杀打败恶龙
写勇者铁汉柔情
写勇者足智多谋
大家有没有听说过一个理论
叫做救猫咪
就是如果你要写
你要写一个坏人的话你不能只写他
坏如果你只写他坏的话
那这个人就是他的
这个人物是不立体的
你写他坏的时候一定要写他的好
比如说
这个坏人在躲避警察追杀的时候
他顺路救下了一只小猫咪
就会显得这个人非常的立体
所以我建议你写勇者的铁汉柔情
写他另一面嗯
点头赞同
赞同谢谢谢谢小星星
谢谢你
感觉能吸引到浪漫文学爱好者呢
我知道了
是的
看看孩子
来都来了我们增加一点这个情感吧
来都来了
嗯关于肖姬的故事还没有结尾吗
肖姬是谁
肖姬德里克啊没有什么新的话
我刚刚好像获得了一些绘本
座位设置模范100例确认阅读
好读加30点想象力
哇我现在体魄不太行我得去加点体魄
呃先吃点东西啊
咱们先吃点东西
很有钱了我现在已经有500块钱了
我们去加点体魄去乘船
加减体魄
削击孙尚香
大小姐驾到通通闪开
我们直接来进行一个乘船
划船喽嘿嘿
小星星最喜欢划船了
我收获了很多作物
可以再播种了
我们这次来种小麦吧
种小麦和胡萝卜比较实用的好了
可以
这都是我看一下啊
这里有个新的人是一个走丢的小孩
走丢了吗
好可怜啊
我的爸爸妈妈不喜欢我了
所以把我丢在这里
我就在这里生活好了
你你还真是随便啊这里这里能生活吗
你住哪啊
刮风下雨的
住在大树底下来个雷不就完了
这个孩子是多么家的小少爷
经常在这里不走
最后还是会被父母接走
我感觉我给他
这个不是很贴他的脸哦
你十分坚毅适合当骑士
这个会增加力量
你是为了逃避功课吧
这个会增加头脑
合格的骑士不会让人担心
这个会增加魅力
我觉得这个孩子
十分坚毅适合当骑士
你适合当骑士
去做骑士吧
你说的一点都没错
这也是我的目标
加油加油
好像在这个游戏里面
骑士这个职业好像很受欢迎的样子
因为刚才那个内德不是也是骑士吗
成功解决了这桩事件
增加了50点声望
好耶我越来越有名了
嗯嗯小星星沉思中
力量增加了2
可以我现在小星星倒拔垂杨柳
马上就可以了
领取奖励聪明蛋绘本
马上阅读聪明蛋绘本越来越聪明
我们马上
就要当这个世界最聪明的人了
聪明蛋绘本智力加30太聪明了
努力的士兵是星同先生
他每个士兵都长得一样啊
都是带着这个铁脸
小星星小姐都这么大了
嘿嘿给你两拳是吧
小星星太没有礼貌了啊
见到人家就给人家两拳
先生你女儿看起来身板不错
不考虑以后让她去当骑士吗
努力的士兵认为
小星星很适合去当骑士
星童回应道
小星星适合当骑士啊
哦当然还是看他自己的想法
我女儿就应该当骑士
人生道路很多做什么都不错
我觉得嗯
肯定是要看他自己的想法
小星星的话
人生道路很多吧
我觉得做什么都行
即使最后成为了一个普通的人
很平凡的人我觉得也挺不错的
每个人都有自己的幸福就
选这个吧
你们有这么豁达的想法也不错呢
谢谢这有一只奇怪的黑猫
哎这黑猫有两条尾巴
它是一只猫幼是不是
是一只猫腰吧猫幼
好树墩子休息一下啊
现在我的马上就满了
来增添点这个想象力来画画
以后我们的孩子啊要当一个
嗯我还画出来一张写真
真厉害呀小星星真棒
小星星你以后想当什么呀小星星
你想当什么啊
你想当什么呀小星星
我要划船
我再来划点船哎哈哈哈
兜一圈来划个船
嗯今天很有干劲呢
体魄上升了
体魄还不行再兜一圈
好再兜一圈
嗯
今天天气很不错吧
小心想当太空人
还可以当太空人啊
这游戏有这个结局吗
我当时知道这个游戏有很多结局
但是我不知道可不可以我努力一下吧
好吧当太空人的话那得
哎又又一点点甜言蜜语
甜言蜜语那得就是体魄得特别好
身体得好
然后呢要脑子特别好用
要不然上了太空肯定不会操作
飞那个火火箭
对回家了
回家了没劲了睡一觉
嗯睡个懒觉
呃两点行动力
我们看看可以聊个天
小星星要更加认真的学习哦
黑暗加3为什么黑暗加3黑暗是什么
有代沟了完了
有代沟了我现在黑暗加3
小心跟我说的话我听不懂
直接黑暗加3
有代沟了
哎有代沟了
受不了了受不了了
几岁就有代沟了
黑暗加3
黑暗是干嘛的
以后黑化了是吧
小星星你们不要黑化呀
小星星心情不好了
心情不好了咱们来捉捉迷藏捉
迷藏爸陪你捉迷藏
好再再捉一次
心情好点
再捉一次
心情怎么这么差呀
吃吃点好的
吃个小吃
吃个20块钱的小吃
不能再吃了
小心跟我一样自律好回家了
回家开始上课了啊
咱们该吃吃该喝喝了
接下来该上课了
上课这个控制情绪
控制情绪该学
我觉得哎
先学前面这两个
好我们先把这个体魄和智力给拉满
要不3周目吧
为什么
我觉得我现在孩子发展的很好呀
我觉得我的小
星星就要成为这个镇上最聪明的人了
发展的很好
你要对孩子有耐心
你不能这个孩子现在这个不如人意
你就把它扔了
这是我的孩子
我最爱我的女儿了
今天要给小星星讲一个什么样的故事
呢
黑熊大力士
爸爸的童年
木偶的友情
爸爸没有童年
爸爸只能给你讲点别的了
爸爸生下来就18了
爸爸给你讲一个
不是这个这个
黑熊大力士怎么看也
没有太美好啊
我们来讲这个木偶的友情
让孩子懂得木偶之间也是有友
也是有友情的
好讲了一个木偶的友情
魅力加1情感加20
可以睡吧
这个月的评价怎么样
很棒你看小星星每个月都很棒
520捏 520块钱520捏
小星星520小星星520
好看看报纸有新的八卦了
即将迎来小鸟节
霍尔家族瑞秋小姐留学归国
瑞秋小姐
安可安
你看这个语序可以安神
我看成了
我刚刚看成了一个
呃安安可以神
可以安神的白色花朵可以我
女儿最喜欢白色花朵了
嫁女儿
早安爸爸早安呀
小星星早上好
小星星心情不好了先睡一觉吧
哦睡一觉不会长心情
小星星心情不好
爸爸先跟你捉迷藏好不好
我们捉小迷藏
我们使劲的捉迷藏
捉小迷藏怎么就加5呀
没事爸爸有钱
我们先保证我们的这个
呃
心情好好不好
爸爸带你吃点小吃吧
我们吃这个大小吃
雪花冰沙
已经吃过了
还做什么事情心情会好呢
来都来了在这逛会
来都来了小心心
不行小心心
小心心
不要呀小心心不要不要不开心呀
你想要什么爸爸都给你买
你说你想要什么
是贵族小孩跟他说说话吧
你知道下个月的小鸟节上
有算数比赛吗
哼一看你就不知道
我怎么不知道
我知道我看你不知道
嗯
我当然知道了我以前还拿过奖牌呢
我才不信
那我们打个赌怎么样
看谁能在下个月小鸟节比赛里拿第一
好啊赌就赌
贵族小孩
找小星星打赌小鸟节的算术比赛
先同说道算术比赛
等我回去辅导你算数
爸爸算数可好了
爸爸辅导你算数
哼你这是请外援
我也要回去找我妈
你妈算数肯定不如我好
嘿嘿你看小幸说了我爸超厉害
我爸特别厉害的
来来都来了增加点感情听听故事
啊肖姬
肖姬的故事还没有结尾
可以我看一下
我评价才30
我估计我这个应该是完成不了了
还有一回合肯定完成不了了
好咱们心情不好
现在心情68
其实也还行
也还可以啊心情68
呃要考算数我们得加点智力走
小心加点智力啊小星星
呃明天直接打败那个贵族小孩
贵族小孩算数肯定算不过我们
我们使劲的搭积木
我明天就打他一个措手不及
嘿嘿
太厉害了
我们小信现在都已经可以搭
皇家宫殿了
特别厉害特别厉害
明天但凡是考一个25*25
我马上告诉他是625啊
再再来搭一个
使劲搭睡一觉睡一觉再搭
现在小星星心情饱饱
好睡觉咱们继续打一个积木
明天直接把那个贵族小孩打的
回去叫妈妈好不好
看我搭的皇家宫殿
把智力拉上去
他没没法教他算数只能搭积木
先把他智力拉上去啊
明天这样我们再去划个船
明天要是考算数考不过他你就打他
先浇个水
不能浇水呃
树蹲在这休息一下
然后咱们划个船
小心划个船啊在这里
明天我跟你讲小星星
明天但凡那个数学考试你考不过他
你就给他两拳
好增加一体魄
嗯
今天的心情很不错呀
很不错
这有个伤感的士兵我们跟他说说话
如果我是一个贵族的话
我就能自由的和他在一起了
穷人的爱根本就是一文不值啊
你怎么这么说呀
不能这么说的
我想要成为一名战功累累的骑士
得到他们的认可
用你的剑去证明白
有人的地方便有战争
你的爱毕竟是无价的
每个人的爱都是无价的
不要自己贬低自己
是呀增加了50点声望
谢谢小星星
怎么能让他休息一下呀
我刚才让他睡了
要让他蹲树墩子了
蹲了一下
还可以怎么样休息一下
让小星星我感觉他现在有点累
小心一下
有点累啊我感觉
哦我知道了我可以让他吃这个
吃点胡萝卜
吃点那个胡萝卜汁
哎我胡萝卜汁呢
看看大怪物绘本明天打架更加赢了
做做烹饪一点胡萝卜汁
给孩子吃时可以加心情
我记得这个心情加食
烹饪一个茉莉花茶
现在吃再做一个胡萝卜汁
现在吃哇小星星心情好起来了
现在我们的心情好多了
你怎么让小星星休息
我回家休息一下吧
孩子累了
女儿对不起
爸爸现在就让你回家休息休息吧
不能休息了
他已经休息了
他已经休息过了
就是他这个好像不是
跟我们人类好像有一点不一样啊
他就是心情调试满的
就是已经休息过了
哦黑暗就是负面情绪很好降
不用担心
心情的话可以靠这个烹饪的
料理加烹饪
非常有用
可以小星星辛苦了你这个月
那咱们就睡吧
跟你说说话
小星星爸爸呀最爱你了
未来小星星想干嘛呢
有很多未来的梦想
一定都可以成真的哦
加油小星星就好好休息吧
那我们就休息完了到下个月了好不好
哦安排里面有休息啊
哦这还有这个
没看到呀
没有看到过这个休息
哦哦这可以出去玩
我以为他只能上课
对不起小星星咱们休息一下啊
休息一下
呃咱们现在心情挺好的一会再休息吧
哎哎怎么休息这么多
等一下啊小心心
等一下撤销啊我们先
我跟你商量一下
小心咱们先上
两节课再休息好不好
咱们先上两节课再休息
完了
完我的小星星
胡萝卜喝黄喝喝多了小星星变黄了
完了我小星星
我小星星
玩了这么多个月都没有休息过啊
哦
哎呦对不起
对不起小星星
小心心你没有休息过
妈妈以为你已经休息过了
对不起我成为了自己最讨厌的人
小心心我跟你商量一下
你现在心情不错嘛
咱们就是心情不错的时候
先学一下控制情绪
这样以后你
你学会控制情绪很有必要的
以后呢万一你以后上班了
你就要学会控制自己的情绪
咱们上两节控制情绪
然后跟爸爸一起玩一下
好吧然后跟爸爸一起玩
呃跟爸爸一起玩了
以后呢然后咱们再学一个控制情绪
然后再跟爸爸一起玩
好吧这样的话
我们这个月日子过得比较轻松
主要是讲究一个内心的丰富世界
好执行现在的安排
控制情绪
可以小星星已经学会控制情绪了
主要是以后不要生气
哇第一次跟小星星一起玩
哈哈哈第一次跟小星星一起玩
今天给小星星讲一个什么样的故事呢
爸爸的爱好金发的小公主
坚定的稻草人
今天就给我们小星星讲一个
嗯金发的小公主吧
我们小星星是最可爱的小公主了
Mua Mua
好
我们小星星就是我的公主
好好长大吧
小星星
今天在野马湖发了一天呆
发生了各种各样的事情
哇现在心情有99了
第一次心情这么好
天呐我只完成了三个课程
三门课还不错的样子
我懂了原来要休息
哈哈哈原来要休息啊
人人要休息哦
活成了自己最讨厌的样子
我活成了自己最讨厌的样子
继续
成果确认好的
这段时间表现的还不错
我女儿也长大了
好见女儿
哎呀我来宣布
你最让女儿骄傲的爸爸是否合格
嗯
嗯我不是故意的
可是我真的没办法变得厉害了
我不知道怎么变厉害
没事的爸爸
爸爸永远是我最喜欢的人
谢谢我谢谢我的小星星
你最好了
小星星你永远是爸爸最喜欢的人
哇真好呀
女儿就跟天使一样
我现在想象力已经递加了
想象力已经递加了这爸爸不能要了
你看我孩子现在已经休息的很好了
我刚才真的不是不让他休息
我是真的不知道有那个选项
我没有看到
我现在知道了
孩子以后让你狠狠的休息
先学一个甜言蜜语
我们去买东西降价
你看现在已经降30%了
再降一个马上给我半价
彤彤看着满满的日程表
自己淋过雨也要把小新的伞折断
我没有啊
好了小星星今天好像不能外出
今天是小鸟节
我们
我们来嗯
搭积木搭积木一会去跟他数学比赛了
这个是小马的家啊
小星星咱们再来继续搭积木
特别聪明
现在马上我就让小星星把智力拉上a
哦跟小星谈个心吧
小星星爸爸跟你谈心哦
谈谈爸爸的爸爸好不好
爸爸的爸爸呀
哎
好啦我们休息一下吧
然后小新说什么
我知道小新是很贴心的女孩子
那这样还有伞我们把智力拉满
我们把智力拉满
旁边这个围起来是小马的家
嗯小
我们小星星最会围了
小星星每次都要围小马的家
是不是没有别的可以围呀
小星星好
可以出门了
立即前往参加小鸟节是
传说
小鸟节是火山女神为了感谢一只
陪在她身边的小鸟而设立
现在逐渐演变成为给孩子们过的节日
就是儿童节
所有父母会在这几天精心准备礼物
送给心爱的孩子们
对于小星星来说
这就是专属于他的节日
爸爸准备了什么礼物
你作为交换礼物活动
准备的每一个礼物
都会兑换成一个礼物签
交到小星星手上
准备了一个礼物
小星星就会在交换礼物过程中
获得一次抽取礼物的机会
花钱准备更多礼物花
花咱们有钱
咱们有540块钱直接准备三个礼物
走吧小幸今天广场很热闹go
走吧小星星
刚有人说
可以遇见智力拉满的小星
在小鸟结上一败涂地了
不可能啊
我们小星现在智力拉满了
肯定打他一个措手不及
那贵族小孩肯定学不过我们
我我们前几个月都没睡觉
我们肯定学不过我们
大街上都是父母和孩子的欢声笑语
还有各种的游乐项目
小新怎么不走了
哦出来了一个主教
好漂亮啊
这张照片里的小星星好美
世界上的第一个生命诞生于火山
那就是火山女神
嗯火山女神
克莱尔主教亲自来布教了吗
火山女神
就类似于女娲一样的一个存在
女神大人真是了不起
亲子算数比赛你想玩这
个吗
不会算数的小孩可没法玩这个
不行小星星呃
咱们还是得玩
因为昨天已经输了要跟那个小孩PK
亲子一块做题
什么意思
什么叫亲子一块做题
不是他做
我都把小星星智力拉满了怎么不是
小星星座
下次的时候你要学会自己算算数
我们约好我做是吧
我给小星星上了这么多的这个
拉满了智力
结果是我座
我座
我做就我做
童爸爸
这个月13号学校发新的教辅资料
只要370块钱给我钱
370块钱如果能
让我通过这个算数比赛也可以啊
好了不要再拖延时间了
我直接算
嗯好
亲亲爸爸
好小星星亲亲小星星Mua Mua
就冲你这句亲亲爸爸
爸爸今天一定给你拿个满分
好了好了先逛会再过去吧
你看新同事会拖延时间的
逛会再过去吧
算了直接比谁怕谁
算数比赛规定时间内答多
答对更多的算数题参加
参加后会结束小鸟节离开一会再来
吓死我了
这有个音乐家啊
幸运转盘这是什么
选定颜色后下注吧
呜呜
100块钱参加幸运转盘
幸运转盘
参加
直接直接来都来了来都来了谁赌
来都来了谁赌
篮子
直接400
啊哈哈
啊啊哈哈哈啊哈哈
啊耶
耶哇哇啊哈哈
耶哦开始
空气中都是孩子的欢笑
空气中还有相同的欢笑
嗯哼哼哼
小星星呀
370块钱买教辅资料怎么样
诚实你这教辅资料是什么名字
跟我说说来
刚才问我要钱的咱们屏幕上的那
个小星星刚问我要钱的都跟我说一下
咱们刚挣了400块钱
爸爸给你钱去买校服
好吧先跟我说一下这个
呃
这个教辅资料叫什么名字
这有个作业母女
哦好小小宝宝
嗯你出生的时候比这个还小呢
哈哈哈哦开心死了
太开心了
妇女这有对妇女
爸爸你准备了什么礼物给我呀
待会你就知道了亲爱的
我希望是一只小狗
小狗这小男孩贵族小孩
重新比赛我要求重赛怎么了
黑幕是吧
还没开始比呢你的要求无效
好应该没有什么要做的了
我们直接进行这个算术比赛
哦是王国之泪是吧
370块钱我买王国之泪给你
给让
让让让工具人给你抽一个
让工具人给你抽一个
工具人抽一个给他抽一个
工具人抽一工具人
工具人一会一会下播
就好来问我要钱了
工具人工具人抽一个我一会给你钱
工具人你抽一个
工具人直播间抽一个王国之类
一会给你钱
咱们刚赢了400
我看看算数比赛
算术比赛
参加规定时间内
答对更多算数题
右键确认左键切换选项
我先练习一下
呃右键确认左键切换选项
右键确认
左键切换选项
哎这个好难协调
右键是确认左键切换选项
左键切换选项右键确认
好参加左右键确认
好开始了是吧
嗯准备好了
难度越高直接拉满
选个最难的我看能难到什么程度
还能比25*25难
好
24-4=3-18=24等于五五六三十五六30等于
8七99=0+2=458=13二三得
四七284+2等于啊
好难啊
太快了吧
太快了反应不过来
太快了反应不过来了
小心获得63分63分应该也不错吧
63分应该也不错吧
下面公布结果
星同家庭63分奖励是三张礼物券
拿好了聪明的小姑娘嘿嘿
我要去抽奖
嗯嗯真的好快呀真的好快
没算过来
要不然还能算更快一点
好走吧拜拜
王国之泪
今天工具人说他已经用那个认亏卷
已经买了
及格了我及格了就是胜利啊
我现在已经60了
胜利
付我我抽抽几个数
我可以抽6次啊
这么多我抽6次
呃我先抽一个
先抽一个结
先抽个21吧
21是我的生日
哦抽到了一个肖姬送的礼物啊
昂贵的礼物
谢谢肖姬
肖姬人太好了
大好人来再抽一个
今天几号
9号抽个9 我
不菲的礼物劳拉劳拉是谁
劳拉也正好
不菲的礼物不错
来随便抽几个吧
不菲的礼物索罗斯真是好人真是好人
谢谢抽个16
普通的礼物海伦谁啊
说普通的礼物海伦真是不熟了
不熟了看看再抽个啥
抽个1
寒酸的礼物迈克尔
迈克尔这人
只马上进入我的这个社交黑名单
这辈子也不可能去结识这个迈克尔
是
说寒酸的礼物就是小孩过节送一个
寒酸的礼物
再抽一个6
不菲的礼物布罗迪
不错呀不错呀布罗迪
真好呀真好呀布罗迪
好啦哥
跟欣彤一起打游戏的小新有福了
我们来给大家抽一个王国之泪啊
给小新来买这个教辅材料
给小新买教辅材料等等
彤彤
你不会真的以为赢了现实里的400吧
没事都一样
我们我们我们虚拟人就是这样的
我们虚拟人一切都以这个心情为主
开心了我们就抽
哈哈哈满意你的礼物吗
满意
小星星很满意
小星星满意就好小星星满意就好
今天玩的开心吗
超级开心
爸爸爸爸看金色的小鸟哦
听说金色的小鸟会给人们带来幸福哦
小星星那只是个传说
爸爸今天给了我好多礼物
我也要去给爸爸抓金色小鸟哎那边
那边是森林是吧
别跑呀小星星
控制不了呀这个地方别跑
完了完了完了
追金色小鸟去了
别跑别跑别跑别跑追不上了
呜
有了金色的小鸟
我我我小星星不会要掉下去了吧
我我接受不了
我不能往下摁了他
再点他就会掉下去了
爸爸和我就可以获得更多幸福啦
别呀
怎么掉下去了
我的孩子
我的女儿怎么掉下去了
我女儿掉下去了
哎你终于醒了
太好了老婆真的太好了
老婆你就是这样总让人担心
嗯老婆
哎老婆不是
老婆不是已经去世了吗
小星星呢小星星还好吗
不要担心
交给我吧
一切都会变好的
你呢你的任务就是好好休息
我会倾尽全力
一切都会变好的
发生什么事了
刚刚才我是做了个梦还是怎么样
我刚是做了个梦吗
你们夫妻在下边团聚了
不会吧可是你看
这不是跟我们刚才打了一样吗
怎么回事
可能是是谁在做梦呀
是谁是假的
我是假的还是是是我我啊
可能往后改就知道了
我们往后吧
小新已经12岁了
哇小新已经是12岁的大姑娘了
时间过得可真快
你好新同先生
国家现在招募年轻的骑士
你家有一位叫小星星的小姐
有空的话听我说一下
这件事非常重要
我要先去问一下我女儿的意见
你女儿
已经向我们提交过骑士学院报名表了
我是来找您确认的
职业骑兵
小星星要当骑兵啊
小星星什么时候背着我提交
不听话了是不是
你都没跟爸爸商量一下
这确实是
小星星
最近迷上了那位风靡全城的女骑士
雷雷被杀雷被杀
小新想当骑士好吧
火山国现在正需要年轻的
歧视我跟他谈一谈
我得跟他聊聊
怎么回事呢
这是怎么回事呢
报纸
奥拉夫剧场招募演员中
咱们小心可不可以当演员呀
你看你当个演员吧
爸爸就是怎么说
爸爸好歹也有点演艺的经验
可以教你一些东西
但是你你当骑士
这打仗带兵打仗啥
我不会啊
这个全新的中央广场
谢谢女儿
我现在哇
早上好爸爸
真漂亮啊我的宝贝
真漂亮呀
我的宝贝小星星啊
真漂亮啊
小星星呀
爸爸是不是已经知道了
是啊
你做出这么荒唐的决定我已经知道了
都不跟我商量一下
因为怕爸爸担心
所以就偷偷交上去了
果然还是瞒不住了呢
怎么了
但是我知道爸爸会支持我的决定
对不对吗
哎爸爸不想让你受伤害
你当了骑兵呢你就要
去打仗了
你一打仗你就要受伤了
爸爸希望你过相对来说
平安健康的一生
嘿嘿
我现在是大孩子了不能再依赖爸爸了
而且爸爸
你那时候的损伤还没完全好吧
要在家里好好休息哦
那时候腿伤是什么时候哦
是我
我上次难道从那个悬崖上摔下去的
是我不是小星星是我
也有可能以后就靠我来保护爸爸了
我一定会保护小星星的放心吧
我会在家努力锻炼的
其实我打算现在就去冒险呢
怎么想一出是一出呀
孩子马上外出前往遗忘森林吧
遗忘森林
我现在要去遗忘森林
是不是看一下地图
遗忘森林探险啊
多了一些新的地方还有中央广场
遗忘森林
好遗忘森林来喽
这这个人叫猎人哦
这不是那只猫幼吗猫幼
喵喵
好这有一个猎人跟他说话
什么你是第一次来森林
小姑娘一个人来胆子可真够大的
我也我不也来了吗
他爸爸也在他旁边呀
这年头蘑菇越来越多
你还是尽量在森林外围狩猎吧
森林外围
要干嘛探险吗
要探险吗
怎么探险看一下
啥意思
怎么变
这是什么
卡牌吗
点不了这都谁
绿绿洲森林
这是什么
战斗是吧
直接开始探险吗前进
这啥啥意思
战斗分为玩家回合与敌人回合
玩家回合中玩家每回合获得2个能量
还有冷却回合
美丽能量将抵抗25%敌人攻击
有两个武器
怎么突然变成卡牌类游戏了
怎么突然变卡牌类游戏了呀他是
突袭
哦这个可以呃这个
公鸡9这个公鸡6用99先根本打不过
这不闹着玩吗
你看人家这个59这个71我只有11
我血条就11
我这样这蝙蝠我一个也打不过
我我意思意思吧
好吧
我意思一下我是真的一直也打不过呀
直接被蝙蝠给弄死
一直打不过完了
好我只能我
我再意思一下直接进行一个射击
太太菜了
小心菜
菜的要命 11
好根本打不了
他这肯定是打不过的
他看那个敌人的血条特别的离谱
我估计他这就是让你打不过
就跟我之前打那个
我有一次打那个仙剑4
然后我打仙剑4
他有那个柳梦柳梦离和那个男主角
反正就是一个女主角和那个男主角
忘了叫啥
然后他们两个去那个森林里面
要结识男二
然后当时让他们俩打
一个就是身体是人头是狼的一个
怪兽然后两个人打不过
好像那个时候就不能打
就要等到旁边那个男二出来
救他们才行
因为你怎么打都是打不过的
不怪小星星啊
这应该是剧情杀
不怪小星星怎么会输掉呢
没事小星星没关系的
以后你会越来越强你现在才12岁
聪明的勇者可不会单枪匹马
哎可是我该和谁一起去呢
和谁一起去呢
这小星星7年过去属性一点也没添加
早知道当时多卷卷了
可不是吗
咱们小星星这7年爸爸不跟你在一块
你直接睡了7年的觉
要跟别人成为朋友
可以邀请他们成为你的队友
火山国可以遇到更多的人
到时候一个个认识他们吧
原来是这样啊我没有朋友
没有没关系
从现在开始努力吧
小星星和星童一样乐观念
一下子就恢复活力了呢
HI5新角色Nina
可爱你Nina你的耳坠子真不错
可以摘下来给我戴戴吗
啊
这两个人对话只有语气词
哈哈可是你很勇敢我很佩服你
我懂了我以后可以用语气词直播
就是我只说语气词
小心翼翼会我的意思
嗯你哪是汉德家族的继承人哦
他家是那个餐饮行业的
他家干餐饮行业的
那可得好好的抱着人家大腿
因为这个餐饮行业
无论到了什么时候人都是带吃饭的
跟他交朋友你饿不死
哈哈我叫小星星是我爸爸的女儿
圣埃尔摩学院的新生
嗯奉命的领主
嗯回家问问爸爸
哈哈学院里有别的事情
学院里再见吧小星星
哈哈我开学典礼
我马上要入学了
是吗 12岁该入学了
懂了拜拜妮娜
接下来去哪里好呢
去中央广场
好我们来看一下中央广场
这里就是火山国的中央广场啦
可以在这里买到新衣服新武器
还可以看歌剧
看歌剧
听你的爹
等我打仗回来
一定给弟兄们给你来个大的拜寿
还送你一个黄金马桶
送点啥不好小星星送我个黄金马桶
这里的浴剧院和浴场都在招募工人
浴场就是那个搓澡的地方
也就是说我可以在这里找工作吗
小新这么小就开始工作了呀
12岁你不用来这里打工的
别让孩子从小有点打工的意识
这样长大了就不怕找找不到
工作可是我也想赚钱吗
不愧是我的孩子从小想着赚钱
孩子想赚钱啊赚我看怎么赚
这都是谁
先跟谁说话
这有个玛丽
嗨哇好漂亮啊
浴场老板玛丽
村民交互玩家每回合有3点耐心
可以跟他们决斗
哎我不跟他们决斗
可以辩论哦
可以跟大家有一些交互
可以跟他聊天请教请教
要消耗一个耐心
没事一会再看这个日常
在中央广场的浴场进行打工
消耗大量行动力获得金钱
部分工作会提升
小星星的爱慕者或黑暗
请多注意
小星星的爱慕者或者黑暗
清洁女工查帐工
我们现在只能做这个
打扫卫生的清洁女工啊
因为我们没脑子
我们头脑现在只有6
小心想赚钱这点随他爹
挺好搓澡女佣
搓澡女佣会加黑暗
为啥
是不是给人搓澡的时候会听到一些
负能量的事情
所以就加黑暗了
加黑暗我希望孩子在一个
就是相对来说不那么黑暗的地方工作
还有哪里
哎这个演员甄选
可不可以当演员
看一下
光荣王妃需要魅力要求15体魄要求200
一个也不倒
我们现在就努力的去提升一下
这个魅力和体魄
然后过来出演一个女演员
好吧当一个角色是龙套吗
龙套也没关系
咱们大明星都是从龙套开始做起的
打工10年还是工
梭哈一夜住皇宫
错哈是什么
好我们先来点一点属性值
先点这甜言蜜语
然后这是人见人爱
约会需要的好感降级成为认识哦
之后可以约会
是不是可以约会
看这边有
没有可以点的
烹饪有5%的概率获得双倍菜品
抓马之友
抓到马匹的速度初始速度加10 啊
这个游戏里面可以抓马
可以抓马
太抓马了
抓马啊这边是
呃增加那个
抗抗压能力和攻击性
攻击增加5
我不想让孩子打架
我们可以生一下这个美食馈赠
哎先生个人见人爱吧
这万一以后要约会什么的
可以生一个人见人爱
抓马
抓马我看看啊
可以了花园舞会
投资游戏
小星星每回合
可以在中央广场进行两次投资游戏
每一年
都会遇到比前一年更加强的对手
如果投资等级太低可以跟别人对决
从他们身上获得更强的投资
投资游戏玩一个查看规则
还挺复杂的
我看看啊
但是我玩过那个快艇投资
应该差不多吧
6个面都是数字然后角色投资
武器投资面
投资有特定的组合
这个有点像卡牌游戏
角色投资面加数字面打出组合计
造成的伤害由数字决定
打出组合计就是一个角色投资
然后再加这个就是6点攻击伤害
然后武器
投资面单独打的话就是6点攻击伤害
勇敢的尝试大胆的对局
懂了试一下
进行投资游戏
新面孔第一次来街头赌鬼
你完了你
今天开始你就不是街头赌鬼了
我是你代购三个人物投资了吗我有
直接拉满
我现在有钱
我有三个头罩
看看老人头子
小淑女头子看着都都不怎么好用啊
小淑女头子老人头子
流浪儿头子
这颜色不一样什么意思
这什么意思
颜色不一样
啊选一个小淑女投资
流浪儿投资
可以啊可以选3个都选上确认
好扔头子我扔了4
啊我扔了4
你来
你扔6 你出老千
你出老千了
你爱的编辑之哇
一上来给我打这么多我看一下啊
哦两点太烂了吧
小淑女头子只能只能给他点3啊
素质头子我先选一个
这太差了这头的再来一次
拐杖
拐拐杖嗯小淑女头子然后
能投个6出来啊
再投一次
好
啊什么意思
我这什么都没有干怎么
完了我马上要完了我这是亏了100块钱
什么意什么意思啊
就这个等一下我再投一次啊
我研究一下我是不是要点他
我小淑女然后点
哦我懂了我我懂了
我知道什么意思
我点一个6然后我再点一个3我小淑女
我小淑女攻击他
小淑女的射击攻击8好直接减他22然后
然后我现在流浪儿的头子然后
流浪儿颠沛流离再扔一次
扔出来一个老人头子没有用
我直接对他使用颠沛流离
可以防御3点啊
我我学会了
我学会了
好我学会了
我现在你现在完了你现在22
我现在6反杀你
我现在反杀你拐杖3
哎呀不行
拐杖3就只能3我小淑女
我小淑女我小淑女射击
然后我再扔一次有一个5
然后我小淑女直接攻击他减8
然后再扔一次然后老人
呃只能结束回合了这扔的这个没有用
啊完蛋了完蛋了
赢了你也没有什么好得意的
哎
我输掉了
等一下啊大家
不可能怎么回事小星星
哎呀不能不能玩了
不能玩了
嗯好吧这有个武器店看看是干嘛的
可以买武器
可以买武器还挺贵的
买武器那不买了
好我们来跟着美女姐姐对对话
对话一下可以在这里看戏
看戏要花200块钱太贵了不看好来你拍
好漂亮的女孩啊
这个是服装店的老板
看主播赌输了比我自己赢了还高兴
你是小星星
你是你是会找乐子的
很会找乐子
丽贝卡你们喜欢哪个
来小星星挑吧
你们想跟谁约会啊
没事
炼金房可以在这炼金
炼金房每半年会刷新6项全新的炼金
不看了看不懂
好直接直接炼金
不知名药剂炼金
我可以炼金吗
我炼了金以后它会变成金子
我可以卖吗
小新喜欢妮娜
妮娜也挺好的
我跟谁聊天认女演员
小姑娘你好我们是不是在哪里见过
没问题可以跟女演员这里
聊聊天吧
我可以请教他一下服装店老板
哎我可不可以跟他买衣服
有衣服吗
我现在已经没有那个了
我看看你们喜欢妮娜我去找妮娜去
妮娜应该在家庭餐厅吧
这是她家的公司
这个人叫莫娜
嗨哦这个莫娜也很漂亮呀
莫娜是谁
哈哈真是一颗小甜心
你是会夸人的
直接跟他聊天
嗨
今天就是这的老板了
这是妮娜的姐姐呀
不愧是姐妹两个长得都这么漂亮啊
谢谢
你喜欢的话小心可以经常来这边吃哦
可以的可以的
好感加2
莫娜也不错
莫娜
直接