晚上好小星星晚上好
差点迟到了
刚才发生了一点小小的意外
就是我刚开播之前
突然我的那个电脑她就自动
呃开始出石化
然后初始化到40%的时候我就急了
我说怎么突然初始化了呢
你们知道我今天不是要打王者吗
她就是要连那个手机
然后我就开了很多的软件
在电脑上开了好多软件
我就想她怎么突然给我出实话了
然后她就开始关机
然后我刚才开始开机
重新配备东西的时候都已经
40多了我就想咋办呢
然后她那个
我播那个二弟我不是要透明出来吗
要不然我就会身身子后面带块污垢
结果我刚才就一直有那块污垢
我去不掉了
我就又重新开始学习怎么样透明推流
然后刚刚学会整了一下
正好
我说今天晚上8点前能推出去就算赢
好耶
看来我还是有条不稳的把它们做完了
虽然是有点有点急有点慌
但是呢我还是准时在8点前开播了
美中不足的是今天没有给大家
完整的听完一首OP嗯
天才这叫什么天才
哈哈哈好好
反正呢现在就正式能见到小星星了
开心开心
这么及时的就让我上号
刚才说一日不见如隔三秋
你看咱们距离上次见面才隔了一天
别急啊跟大家说一下咱们今天晚上
都是怎么做
今天晚上呢
我会先来体验一下
我会先来体验一下前两天蛾
子体验的那个呃
新次元王者
新次元大概需要20分钟左右的时间
然后体验完这个以后呢我就会
让蛾子上来来鞭打她没错
虽然我
特别丢人
我今天下午跟蛾子我说你那个1V1
我先微一把看看
我就想保留一点实力
就用了一个我平时不怎么会用的英雄
蛾子特别实在啊蛾子
蛾子直接用她那个
直接打开了后羿
我知道她好像最会打的就是后羿
她直接就用她那个后羿
开始
跟我那个不怎么会打的英雄开始PK
关键是她那个特别会打的后羿还被我
还被我打
就是打死两次
然后最后呢
因为射手推塔很快吗
最后就是我死了一次
她就趁机推了我的塔
所以今天下午她居然赢了
今天晚上我不会给她留半点的情面
一会呢咱们1V 1的时候我先啊
我先跟她一会
开局1V 1把她给打的出不了塔
我让她打那个后羿
我一会先把她那个后羿给她禁了
哈哈哈
她求我说不要让我禁她的后羿
但是我想了一下嗯
嗯你们说进不进好呢
今天晚上我们的选择承载小星星
好不好小星星说进我们就进她
小星星说不进就算了
咚咚咚急了
对一会给她办了
一会她会把那几个都给她办了
好啦好啦
那谢谢谢谢小星星
欢迎小星星加入星瞳官方频道来玩
官屏内有瞳宝
动态推送等功能
还有一大堆多才多艺的品友
还有各种活动参加哦
不会加可以私我哇
好像你你发这个
好像是工具人发的一样
谢谢谢谢小星星
发的好官方哈哈哈
小星星们加入星瞳官方频道
今晚就有机会跟星瞳一起打王者
对对对今天晚上呢
我们的水友赛是在QQ区举行
然后具体的参与方式
大家可以看一下我下午发的动态
这可是我这两天跟工具人
潜心研究出来的
就是如何用一个比较呃
良性的方式
让大家参与进我们的游戏来
大家可以看一下
然后正好我要先去打一下那个星次元
之旅我打这个的时候
大家没有准备好的可以再准备一下
好啦好啦别办
就是要狠狠的羞辱后羿可以
但是我觉得
她今天下午真的跟我打那个的时候
有点恼羞成怒的感觉
我都还没有开始用用力
我就感觉蛾子已经已经急了
你们知道吗
就是她那个英雄的走姿
那个英雄的跑姿都跟其她英雄不一样
就跑的就是那个小碎步有点带花
就很急所以一会呢
别急别急
好了好了
那这样的话我先来等等啊
我找出我的手机来我第一次连手机
我还特别害怕
被你们看到一些不该看的
我今天换了个手机
我今天换了一个手机
我今天整了一个那个星瞳专用的
测试测试机
没错测试机
先来给大家看一下
我们先来体验一下那个星次元之旅
也是今天正好也是咱们的那个呃
官方邀请哎没错我好大的面子呀没错
官方邀请
我先看一下我先把我手机给调出来
我还没调呢你们别急我还没过去
哎哎我手机呢
等等啊我投屏呢我在这
哦好好好
怎么弄出来好
大家看这就是我的qq号啦
这就是我的qq号
啦华为
我这这是都没得选
我就是问那个
工具人有没有不用的手机
给我一个
然后就给了我这个
都没得选
好我们就用这个摄像头开了
那你就要被我的美貌折服了赶紧赶紧
就是夸赞我吧赶紧夸赞我的美貌
好了我们看一下啊
呃今天这个活动是
呃就是呃王者新次元
邀请我参加一下
所以呢我参加一下我看看
首先哦大家可以跟我一起玩
我要先捏个脸这个是QQ小窝的
这是超级QQ秀
你们小的时候有没有玩过QQ秀
我今天的这个是超级QQ秀
我在超级QQ秀里面
可以换一点自己喜欢的衣服
我先
我看看啊我先捏个脸吧我先捏个脸
我先捏个脸
哪有8个消息我咋没看见哪有8个消息
我这个号上就没有啥好友
我看看啊
我先捏个脸换装扮
先捏个脸我捏个我自己吧我长了一个
我长了一个蓝眼睛所以我捏个蓝眼睛
哎哪个脸贵啊我看看咱们捏个桂脸
她这个脸好像是自己生成的
捏个我自己先换个头发我是短发
其实
这里面还有很多长得像别人的发型
我前两天看了一个长得特别像甜豆的
哎我们捏个甜豆
前两天看了一个长得特像甜豆的
我找找她那个发型还挺贵
在哪来着
甜豆是蓝头发但真的还挺绿的哎
在哪呢
可爱你你说什么可爱我的这个脸吗
哎
我前两天看到一个很像甜豆的头发呀
是这个吗
但甜豆头发没有这么长
这个这个像豆啊豆豆没
头发可是好像没有光头的这个发型
没有光头的发型哦
是是的呢好像不是这个这不像
这个也不大像但这颜色很像了吧
颜色很接近了哦
颜色可以换
啊哦这个这个我找到了就是这个
你们觉得这个像不像豆豆
我觉得这个有点像豆豆
和那个孙尚香有一个皮肤叫逐梦
逐梦之音还是什么
就是那个很有未来感的皮肤哎
你们不觉得这个像吗这个像不像
这个像豆豆呀
豆豆就长这样这能不能换颜色
豆豆头发到底是绿的还是
豆豆是不是这个
豆豆是
绿
绿的豆豆是蓝的啊豆豆是绿的
我蓝绿不分了我是蓝绿色盲这个
这个是豆豆的头发的颜色吗
这个是豆豆头发的颜色吗
这个是痘痘头发颜色吗
这是绿色还是蓝色
这是绿色
那豆豆头发是这个颜色吗
那就跟之前那个差不多
豆豆头我忘了
我我她是等等啊
我进她直播间看她什么颜色来着
不对豆豆头发
绿
蓝色
行就这个吧我们不管她了她就长这样
以后痘痘就长这样了
好豆豆以后长这样了
然后给豆豆
豆豆眼睛
豆豆给豆豆一个最贵的眼睛吗
最贵的肯定是好哎
这只眼睛不花钱
有没有已经捏好的脸给我套套
我1,008 哎1,008
这个
这个这个吧这个贵这个吧这个贵
哎就这个好就这个
那那我能给她再换个头发吗
换完了豆豆哪个头
这个行就这样了
可以可以可以
我给豆豆最好的我给豆豆最好的
她今天特别好
笑她今天还来找我聊天
我就跟她说
我说我今天下午跟俄罗斯打1V1输了
她说她怎么欺负你啊
我要替你报仇
好咱们就长这样吧然后换个衣服
你们觉得豆豆
你们想看豆豆穿什么衣服
我们给她随便穿点吧
也不能太随便
嗯豆豆穿个啥
豆豆来查房了豆豆你想穿什么
豆豆咱们穿个
这小裙子挺可爱的呜呜豆豆走起来
好可爱呀
呜泳装有泳装吗我找找啊泳装
有泳衣吗我怎么没看见哪有泳衣
哦这个穿一个JK制服
这个衣服是上身还是全身呢没有呀
我们给她穿个漂亮的吧
因为一会我们还要在
世界里面跑来跑去穿太哦
我们给豆豆穿上小企鹅的衣服
可以豆豆你喜不喜欢这个
穿个小企鹅衣服吧
好豆豆今天开始入赘腾讯
从今天开始豆豆就是小企鹅了
可以非常好
可以捏可以
豆豆从今天开始就是小企鹅了
行
1加7捏豆豆今天开始你就是小企鹅了
豆豆说想穿可爱一点
那那这身挺可爱的豆豆从今天开始
就是小企鹅了
豆豆是可爱
就是你捏的草率了点
我可是整了一张最贵的脸呢
还有更贵的吗
哦哦这个这个
给豆豆一个
可爱因为豆豆容易害羞
所以我们给豆豆加一个可爱的表情
我觉得这个眉毛确实不是很好看
我们给豆豆换一个吧
给豆豆换一个
我让豆豆长跟我一样的眼睛
给豆豆加个剪睫毛这个好看哇
太美了
可爱行这个眉毛有点乖怎么画
这个眼睛好
看眉眉毛
这个可不可爱
豆豆是光头
豆豆戴上帽子有点像
但她应该有头发吧
我刚给她捏了头发呀
她戴上帽子就是这样的
就是头发被藏起来了
不是真光头
这个就是豆豆长我的眼睛了
因为她眼睛里都是我
豆豆眼睛里都是我
嗯哼哼豆豆的眼睛里装满了我
豆豆没
豆豆梅是阿梓呀
豆豆不长这样
但是如果要搭配她的
名字的话可以给她考虑一个豆豆梅
但这个是阿梓
阿梓长这样豆豆不长这样
豆豆长
给豆豆一个漂亮的眉毛吧
就这个给她变变颜色
跟她头发一样颜色好了
可以这是蓝色还是绿色
这个差不多行
保存一下购买
多少
小钱
暂时不用可以
好啦那现在呢
我就拥有了一套豆豆装扮
那我们来
感受一下我们的新次元之旅吧
我看看哦对了
我其实还最近还受到了一个邀请
就是过一段时间下个月吧
我要去QQ钟爱里面直播是QQ邀请的
QQ钟爱就是小世界那边
我到时候会在里面播
大家都可以进去应该到时候
可以哇
华仔华仔好耶11月20号演唱会在哪
线上吗
我先去玩一下这个新次元之旅
哇
可以这个我我调一下啊她现在有点小
怎么调来着
我我调这个
看看啊
我把我BGM关了
要不然两个声音冲突了
我上旁边去我在哪
我上旁边去
华仔华仔好
我这个是那个王者刚刚在
这边和超级QQ秀一起
超级QQ秀一起举办的一个活动就是
一个体验哦这个应该是西施和貂蝉吧
这套皮肤我很喜欢
是貂蝉的那个
叫什么来着
仲夏夜之梦
哇小星星
你们要是现在跑进来的话
应该能遇到我
我就在这里面
这里面可以跑旁边也是一件衣服吧
对我们可以先体验一下
然后体验完这个活动以后
我们就可以去打王者喽
好多漂亮衣服
这边有很多
但是没有星瞳的衣服我有点不开心了
怎么没有星瞳的衣服
刚才我捏脸的时候也没有看到相
同的衣服
好我们来
植物好漂亮啊貂蝉
我们都长得差不多
我好有面子呀
走
开始
我可以在这里面发消息
关注星红
星
红这什么
红
关注星瞳
哇还真有还真有小星星已经进来了
可以关注星瞳
关注星瞳送妞妞没
关注星瞳送妞妞没关注星瞳送妞妞没
可以我们开始
哦工具人说
工具人说超级QQ秀做了我同款的衣服
但是
可能之后才会上线
好耶
欢迎来到王者荣耀
嗨我是桑琪桑琪
我呀记录过许多哦
桑琪这个英雄我不喜欢她出现在对面
桑琪
在美丽的千色云中
有一份神奇的宝藏宝藏
当你穿过云海想起这英雄可难打了
我觉得她辅助起来还是挺
挺带劲的
这是一场画质
她没有调画质
选择我一起指引你前行一会我看看啊
这好像画质就是这样的
哎呀哎呀漏出来了
别别漏出来你回去吧
这画质我手机上看挺清楚的
呜出来了呜呜这是干什么云端之境
望摇杆滑翔伞
这这些人的名字好奇怪哦这样
这还挺
这居然还能操作
我本来以为她是一个纯看的
哦这个这个彩色
我要端进这个彩色的里面
可以840分不错
我我是分卢
我现在就是要当第一名
我不当第一名的话我会生气
别飞我旁边我要当第一
你们都到我后面去吧
到我后面去吧
到我后面去吧哼
到我后面去
哦这个场景还挺好看的
有种天空之城的感觉太好了
看来你已经熟练掌握了飞行的技巧
哦
我把它拉小一点好像就哎哎我还在飞
我边飞边拉啊等一下那是什么
你们觉得哇
这是什么
你们觉不觉得这样清晰一点
她怎么会在这里
可千万别被她抓到
这是什么东西
远古机关应该是反派角色
我发现我这个小企鹅
企鹅不会飞吗
但是你加了这个滑翔伞以后
有一种会飞的企鹅的感觉
你们知不知道会飞的企鹅
就是以前你登QQ的时候
应该会给你一个默认的名字
就叫什么
会飞的企鹅
我之前都不知道企鹅会不会飞
但是我现在知道企鹅不会飞
脱离危险了
我现在有2,520分
怎么回事
我不是脱离危险了吗我怎么掉下去了
哦是飞翔的企鹅啊飞翔的企鹅
我现在就是一只飞翔的企鹅
飞翔的企鹅
这不是常识吗
只要你用QQ你都会知道呀
哇哥雅
哥雅美女
我喜欢哥雅哥雅是御姐我喜欢御姐
挺勇敢的嘛
我很勇敢
要去御河寻宝就得穿越这片黄沙
不想被风暴吞没的话
跟紧我你为什么不能带带我呀
她骑着摩托怎么不能带我一程
我要自己跑吗
我我有滑板可以
她她怎么不带带我
欺负欺负人
哥呀你欺负人是吧你有摩托你不带我
哎呦哎呦怎么有这个绿宝石可以吃
给我吃一个
我一个都没吃着
怎么回事
我努力一下啊
吃一个我的了
我的祖母绿好
可以
这个沙漠
让我想到那个我玩枪火重生的
完了我又没知道
枪火重生的时候她的第二关就是沙漠
哎可以可以撞人
我们去撞人吧
可以撞人
可以撞哥雅吗
好像不能撞哥雅
她们怎么都比我开的快呀凭什么
我可是飞翔的企鹅
有点像风之旅人那个是什么游戏
但这个不是游戏她就是个体验
所以她肯定不能跟游戏什么的比
但是我感觉还是
还是挺有体验效果的
就是你也有一点点可以操作的空间
因为王者马上就要
还是正在7周年
你们是几年王者玩家呀
我是5年
我是5哎我应该
我应该今年快6年我应该今年是6年
6年龙龙小精灵千年之舞
7年她好像一共就7年
你是7年玩家那你玩的时间好长
10年骗人是吧哦这个可以点
哎这个有点像炫舞的那种感觉
准备好与我一起
她一共7年你说你10年骗人是吧
天呐我早知道穿好看点了
这让豆豆在这里穿着这个跳舞
有点丢人
我早知道就让你穿好看点了
这下丢人了
穿这个企鹅服在这里跳虎玄舞
真够丢人的
哎
我之前去年我跟那个洛阳合作的时候
然后当时
哎是不是当时也跳了几个
这类的舞蹈我也会
不你看人家后面穿的多像小仙女
你看我穿的
好这个不是游戏啊它就是一个体验
她操作性太弱了其实也不打算个游戏
但是画面还挺好看的然后有点剧情
主要是为了庆祝咱们的7周年吗
啊企鹅还是挺可爱的确实
我觉得虽然她跳起来有点憨憨的
但还是很可爱
这个背影有点像我
愈合相会
这背影有点像我的
我觉得
前两天蛾子玩的还没有我聪明呢
这时
我玩炫舞的我都是在炫舞里跳呀
不是你们玩我跳吗
哎又见面了
我要一边跟你们说话
然后一边来打小星星吗
当然是你们会让我更加专注了
一会我打王者的时候会更加专注一些
因为我要虐对面那个蛾子
迷失方向
今天我代表小星星的荣光
蛾子代表小鹅的荣光看看
看看
看看谁会输
星星就越美丽
难道不是吗
都是你们玩孙童在里面跳
你们就喜欢给孙童穿那个孙童的衣服
宝物就藏在风阻的玉石里
不光你们玩
我之前老看到有些主播
会用我的那个身体在炫舞里面跳舞
哦有鱼这鱼
这鱼哦这鱼能骑
骑鱼可以可以
吃宝石那我要大赚一笔
多来点多来点
一会我们开房间的话
可能手速慢的就要跟蛾子一对了
你们舍得打我吗
你们要不然在那边做卧底吧
这样我们先把蛾子给打的
那个心理防线崩溃
然后呢再给她吃点甜头
然后再让她们给我们唱歌
非常非常合适
哎我怎么游不动了
她们俩游的好快
上面有一个游了2,100分的 2,100分
太坏了哦毕竟大家都说我是坏女人
我打游戏坏一点怎么了
我一会还要当面羞辱她呢
碎片收集完成
我收集了2,300片碎片可以
可以全部汇聚在了一起哦
这个长城好漂亮啊我也想当美人鱼
但是我现在呢只能当美人鹅了
美人鹅
我想打哭你虽然我是青铜
不是我是青铜我是青铜
青铜还想打哭我呀
这么厉害练小号是吧
这就是埋藏了千年的宝物
哇这个灯好好看啊
在星空中好漂亮的灯
试着点亮眼前的光吧可以点亮点灯
哦这是孔明灯吗
点亮星光点亮灯光为王者7周年祈福
去年的时候我也在直播间放过灯
虽然那个灯没有这么精致
但是也放了很多
感觉这个灯更有未来感一点
我之前那个灯是真的是纸糊的灯
哦这个大我要放这个大灯
这个大这放不了啊这个大灯
那我只能放一个其她的了
把每一盏灯都点亮
聚起来的光就可以照亮整个世界
好美
现在可以许愿了
我先许一个
我先许一个跟王者相关的愿望
我希望我今年能上王者
没错我希望我今年能上王者上王者
就是明年元旦之前我要上王者
希望今天蛾子一把也别赢
哇好美啊这是属于我自己的灯
属于小企鹅的灯
很高兴遇到你愿美好与你一直相伴
嗯
可爱8,000多分不
错什么
你是王者
谐音梗是吧
谐音梗现在大家都不用了
第二名一共多少人
哦她会赢得那个王者的庆典纪念币
这个币应该是可以到游戏里面用的
我看一下
这我一边说话一边还打了个第二
剩下的人是没有打吗
剩下的人是没有
没有长手吗怎么回事
好了结束旅程
哎我这还有个小窝我带你们去看一下
因为
怎么怎么怎么
退登出
传送对我还有一个小窝
就是我今天开播之前还装扮了一下
因为
我的小窝
东西应该比一般的人要多一点
哎我先让她你能
好横过来给你们看
我的小屋攻击性好强我哪有啊
我说的是实话好不好
我说的是实话
好哦这个就是我的小屋这是我家
这个是我家
就是你玩玩那个体
你体验完那个以后
你可以直接跳转到家里来
怎么样这个是我家你们看
因为她有很多家具可以买
然后我正好还有点
积蓄
我就在这个小窝里面安了一个家
这个她不是一个单独的游戏什么
她就是QQ的那个QQ小窝
每个人都可以用
你看就是因为你们之前不老是说
我生日的时候
生日会没有蛋糕很可惜吗
你看
我今天就买了一个大蛋糕放在家里
这样的话
你们以后如果从小窝里面来我家
也可以留在我家吃蛋糕了
这个蛋糕就是我放在这
你们谁来都可以吃
然后呢
这个地方大家可以在这里看比赛
剩下这个是床这只有我能睡
然后这有个点歌机还有钢琴
这钢琴是蔡文姬同款呢
不错呗看我家里装修的不错吧
这可是我下午的时候
我今天起床以后清新打扮的
就是为了你们
之后如果有机会
可以来我的小窝里面找我玩
吃我的这个草莓蛋糕可以啊
可以其她还有很多玩法
我个人觉得她就是那种治愈像的
我特别喜欢院子里这几棵树
这有一颗黄色的这有一颗粉色的
我感觉这些树就是很春夏秋冬
但是我的岛还没有装修过
就这些都没有装扮过
你们要是有兴趣的话
之后你们可以装扮自己的岛
然后我也可以去你们家里看
应该这个都是可以去每个人的家里吧
对不对可以可以
好啦那这样的话
大家知道这个的玩法就可以了
今天呢星瞳就先带大家体验到这里
这玩法有很多你们可以自己探索
比如说她可以逛
还可以看华仔的演唱会呢
好我先把这个给等一下啊
把这个关了
我要把我王者给弄出来了
王者弄出来之前
我要先就是
邀请一位好兄弟上场跟大家说几句话
我先让她上来啊跟大家说几句
我知道你们等她等的很严重
主播病情越来越严重了
大小眼怎么算病情呢
我我没有
我人类的眼睛本来就不是一样大的
我把她叫上来
啊
我看她在不在腾讯会议里了
有人吗有
在同学会里面不理我呀
这人真的有人吗有人吗
有人吗有人吗
有人吗有人吗有人吗有人吗
嗯
这是什么哦
我在共享屏哎来来来来了哎来了来了
等等我在
共享屏幕吗还是你在共享屏幕
我在共享屏幕
因为我要放这个BGM
你来来来你共享屏幕你把我声音逼了
我现在能听到我自己的声音
啊啊我关了关了关了
好大家看
我们今天的嘉宾
出现在了我们屏幕的左侧
虽然她说是我邀请她
但是她是死皮赖脸
就是非要今天来跟小星星
打这个水友赛
谁拦也拦不住
没办法啊没办法
是不是蛾子你自己说
对对好
那我调整一下
行你调整一下我这边有点回音
你成你看看怎么弄
现在还有回音吗
现在没了厉害
你要放BGM吗我可以帮你放
你干什么你来要放战歌是吧
就是出场的BGM
我需要放一个提升我的战力以及自信
行呀你可以进来
那个今天我小星星说了
儿子我练了一下午猴子
一会可以别办我猴子吗
我的ID是星瞳未婚夫
你什么ID
先办她一会儿子一会先把猴子办了
好我先自我介绍一下好
来吧
对
好大家好屏幕前的小先生们晚上好
我是腾讯招聘的蛾子
很高兴今天能够被邀请来打水友赛
希望能和童子
和各位水友以及屏幕前的小星星们
玩开心看开心
爱情最重要
我还没有做自我介绍呢
我差点忘了我我顺便也做一个吧
哈喽大家好
我是星同星星的星闪耀双重的同
电视机前的小星星们我可想死你们了
哈哈儿子你看我们现在这弹幕
有没有一种重回去年12月31的感觉
怎么现在心在颤抖
你在颤抖你害怕吗
蛾子你看又有又有人在刷下头
蛾子你去年
你你能说一下
就是你今年看到这些弹幕
跟你去年看到这些弹幕
有什么不一样的感觉吗
就我已经波澜不惊了
你成长了
你在哭吗
没有啊
你别哭了就是一个强大的心脏
你别哭啊
我没哭啊你哭了你别哭
哎你别哭你不要
你别哭呀儿子嗯
怎么一来就哭
你真没哭吗
你怎么证明你没哭
我在笑我在哈哈大笑哎
哭的这么伤心啊儿子哭的可真伤心
小星星别
别那个她了你看她哭的多伤心呢别
别带节奏别带节奏我现在已经成长了
我现在已经不会被
世俗治愈一下
行这样好
蛾子
听说你在你自己直播间不是这么说的
所以今天你得支棱起来好吧
你下午不是赢了我一把吗
对我觉得我今天必必能斩于马下
这样你现在哭不出来
你可以一会哭好吧
我一会给你个机会哭
这样吧儿子
我们先给大大伙就是给小星星们
开个头咱俩先一对一吧别急别急
我还没介绍完啊你说
虽然我表面上是
仅仅是腾讯的一名普普通通的上班族
但是背地里我有另外一种身份
你知道是什么吗是什么
红豆别叫
你们家有小孩在哭啊儿子你生了
是我的猫
我家的猫在那叫你
你们家猫都反对你好吧
你们家的猫都觉得你你在哭
然后来安慰你了
好听我介绍完
你说背地里我有另外一种身份
我是声乐
t s
电子竞技俱乐部一名职业电竞选手
我的代号是声乐
t s
额之
然后虽然我现在仅仅黄金之力三段
但是我要挑战
据说你有9转星耀的声乐星瞳
我今天为了配合你
我今天特意用了我的小号
我的小号只有这个铂金
是一个很平易近人的段位
就为了避免大家说我欺负你
然后我这个小号呢
因为我今天刚刚拿到手
所以上面有很多的英雄我不会打
这样
我今天就用这个号跟你打1V一行不行
可以可以
来来吧来吧
重铸声乐给我应援小星星们给我应援
等等我先打开我的王者
我们先来局1V 1然后一会呢
呃 1V 1结束以后咱们就来开打水友赛
我带一队你带一队
谁跟你一队谁倒霉了我只能说
跟我一队说关你事一个好事
可以吊打你
好那这样的话
听能听见我的战歌吗
看看这个
这个这个游戏界面有点糊啊
我看能不能再调高清一点
但再调高清点我有点害怕卡主要是
超高分辨率我害怕卡呀
高高清吧
哦这个吧极致可以我害怕她卡
也没好多少感觉
没事就这样吧来吧
蛾子来吧
怎么怎么
现在开始给我发好友申请了是吧
这么快这么快
别别一会我先跟蛾子开一把别急
别急呃
开房间
我们就打
你想打什么墨家机关道
就是下午打那个
行啊
因为我那那把赢过了
再次赢回来来吧
行啊别进别进后羿啊别办后羿啊
办谁呢小星星咱办谁呢
那不办后羿办谁呢
我随便搬两个千万别办后羿
千万别办后
羿咋办蛾子是不是只会打后羿
我把她后羿扳了咋办
我要把后羿扳了
蛾子你没事
你可以把我下午打那个扳了
她们都说不搬
我没搬我还没来得及搬你给搬完了
行哈哈哈
没事儿子打后羿是吧
接下来让你制造残忍
你最好是
知识就是力量做人留一线日后好相见
没事你看格子我这安琪拉还是绿的
没事很简单很简单
欢迎来到王者荣耀我说你的名字
你的名字不是叫那个什么诸葛吗
你为啥打后羿
你诸葛是不是也很厉害
敌军还有3秒到达战场
你最好是全军出击
我好害怕呀儿子要杀我了怎么办嗯
儿子要杀我了嗯
我刚才四百六
太可怕了哦
火烧屁屁喽太可怕了我好害怕儿子嗯
你别杀我吧哼
求求你别杀我
你不要干扰我你是不是干扰我
我没有干扰你呀
你看我在一边打游戏
一边跟小星星说话
我难道不可以一边打游戏
一边跟你说话吗
为什么不行
抢我你抢我河蟹是吧
我命令你打个河蟹送给我
哦太可怕了
这猫也在干扰我
真的吗
我没有干扰你啊我只是想跟你聊聊天
我好久没有跟你聊天了
蛾子我只想跟你聊聊天
骡子你别害怕呀
你为什么要回塔里去呢蛾子嗯
火烧屁屁喽蛾子你能出来跟我玩吗
等一下我现在调整状态
哎儿子这是什么呀给我吃吧
不错哎这个东西会补血真不错呀
你怎么不出来玩呢
我出来了耶
这样招人招残忍不
你你们看啊小星星你们注意看注意看
蛾子现在的这个步伐
已经跟她刚出来的时候不一样了
注意看
你们有没有觉得蛾子现在有种恼
羞成怒的感觉
已经开始红温了
虽然在这个后羿的身上没有看到红
温的一些标志
但是呢蛾子其实现在已经开始红温了
你怎么不抢河蟹嘞
我不抢河蟹因为我没看清那河蟹在哪
魔法为我而你怎么不杀我呀儿子
盒子你在让我吗
你你怎么出来我把你压到塔里打了
真的吗
哈哈哈
你你你把我压塔里打我好害怕呀儿子
神秘
你在哪啊
你躲在草里吗
哎别急过来马上出来哦
我削皮皮喽儿子你哭了吗我卡了我460
我460了我我网速好卡我应该在公司里
我在家里打卡啊
儿子你怎么不出来呀
别急儿子你哭了吗儿子你别哭吧
小心是儿子哭了
没有
没事你现在还没有成为滴一滴血呢
说不定滴一滴血是我
你不要干扰我
我没有干扰你啊我只是想跟你说说话
你不想跟我说话吗
小星星都想跟我说话
哦太可怕了
差点没命了
好我回家一趟你来打我的塔吧
我回家一趟你来吧
我马上过来
马上就过来打你
这样我回家一趟你来打我的塔
行吧
蛾子说了
蛾子说她今天要狠狠的霸凌我
因为她下午赢了一把
神秘
会屈从于更多的神秘现在有点受干扰
我调整一下
你怎么喘不上气来了
儿子我感觉你有点窒息了说话
你出来呀
我出来了
你叫我出来我就出来了
哈哈哈我要不然回
去吧儿子我回去吧
我感觉我出来你不是很开心
魔法为我而你怎么了儿子你出来玩吧
哼等我一下
好这样我我不干扰你了
好吧小星星我跟你们说话
我不跟蛾子说话
现在现在我要
用手打了
你刚才是用什么打的脚吗
啊
儿子你刚才是不是还没来得及换手呀
儿子
你是不是还没来得及换手
别
别说了
你哭了吗儿子
不对今天节奏没带好
儿子你哭了吗
我要认真了我要认真了
真的吗我不打你塔了你出来吧
别推塔啊好我不推你的塔等一下
先别放先别放啊我先别放
我先别放是吧行我先别放
啊哈哈
要不然你杀我一次
不不不我们我们正常公平的打
那你刚才让我先别放
这样我放到了
行好
你大家在出来了是吧来吧你在哪呢
你在草里啊在这呢
哎呦
后果很严重哎呦哎呦哎呦
我不好说了
很厉害啊蛾子你怎么用闪现呀蛾子
闪现不留不留着过年用吗
怎么样啊小星星
呃有人占蛾子吗
这个蛾子今天下午可是狮子大开口啊
说今天就要教我做人
哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦
哈哈哈哈
啊教我做人了
儿子差一点点差一点点
差一点点差一点
这样吧我为了让你推塔别推塔
我要行我不推你塔
我让你杀我一次好吧
你的兵要把我团给推完了
我我没法阻止她们
蛾子我没法让我的兵不去推你的塔
我你你回来吧你们都回来吧
你们都不听我
的
不行
哎宝刚才我就是有点紧张
然后看我洗澡去了啊你洗澡去了
对回来然后没调整好
我们重来一把怎么样
这把我用用尽全力
你用尽全力
你问问你打问问小星星吗
愿不愿意
小星星你们觉得她这把是没有
她这把是没有用尽全力吗小星星
你们觉得给我一次机会吧
求求各位老板们
小星星你们
哦哦小星星你们觉得嗯
她是没有用尽全力吗小星星
算了我不折磨你了蛾子这样吧
你一会还有报仇雪恨的机会
你带着那个小星星一块
你带一对小星星
因为你可能本身段位就没有我高吗
你一会带几个高段位的小星星
跟我一起打
可以可以行
我先看看啊我这个好友申请
申请咋关呀一直在跳
我看哎呀蛾子蛾子的战绩是030
星瞳的小号战绩是300
不行啊
哎这个这个好友申请我不会咋关
这个这个好友申请我不会咋关
因为我今天也刚拿到这个号
这个号我的直播的时候用
等等啊没事
啊我看看我先关了啊这个
蛾子你等我一下
嗯好好好
我设置一下我的这个好友哦
在这在这关
之前调整一下我的状态
因为我没有那个qq号
我没有QQ的那个QQ区的号
所以今天让工具人给我临时找了个号
哈哈哈怎么都关注了我笑死了
谢谢谢谢谢谢啊
社交怎么怎么怎么用啊
这个申请列表啊不再不接受好友申请
好的好的
谢谢谢谢小星星们加我好友
你们肯定是喜欢跟我玩
喜欢我才会加我好友
但是呢
就是因为我这号平时也不常用
所以就我就不让大家加我了
占你们一个好友位
谢谢你们
谢谢我看到你们的热情了谢谢你们
蛾子是不是演的呀
蛾子你是不是演的呀
我没有我当时状态不好
你刚刚状态不好不是
下次有机会我们1V1我绝对
用尽我的全这样
我来开个水友赛
好吧我们来开第一把水友赛
小心你们
谁要跟蛾子那队谁要跟蛾子那队
蛾子的实力暴打天蓬
蛾子的实力要是有一半她的嘴一半硬
应该就可以打职业了
确实蛾子你这嘴真够硬的呀蛾子
昨晚我已经澄清了虽然我
我先啊不是我先邀请你
你先出来儿子我先把你邀请进来
你到我对面那队去
然后我再发那个到频道里
好等一下啊加我吧我看看
我先我先我先看看我
我先把我的qq号弄出来
我刚把QQ退了
等一下
我我我来研究一下好
小星星来准备好了吗
准备好抢抢那个了
抢坑位了等一下我先
你先咬我呀不是
不是你你现在还没出来呀
我这边显示你预约状态你先出来
我出来了呀
你出来了
那你你开个房间你邀请我
我这边显示你开局10分钟
啊有人要帮蛾子报仇
一会你们可不能就是可劲逮着我
好接受行我到你对面去
你等一下我现在要把这个房间
呃怎么弄来着
哦你等一下啊
你家孩子又叫了
对我我喂她吃了她还叫哎
我发出去没有
小星星你们看发出去没有小星星
看见没发出去没有
我可以这么快
这么快
可以我看看啊好像也没有
没有雷我把这个点出来
可以啊
我们今天的第一帮小星星就是这个
哎
你们你们
呃
我先我先看一下这个
蛾子一队的这个队友的
哎看不了看不了她们的段位是什么
一秒满好快呀
我没有黑幕啊
这纯纯是
我刚才就是分享到频道的一瞬间
我这边人就满了
没事咱们今晚还会开很多把
大家别急大家别急我们还会开很多把
这样你们一会别来逮我好吗
就是呃我呢
就是普普通通的随便打一个
你们别逮我
你们逮我的话也别逮我我也别针对我
我没针对你我就正常的
正常的上下路行中路打野对行
你开吧蛾子
我开了你开
你们先选吧我看都是打啥的呀
射手我第一把先打后羿
射手你先打后羿
哦好可爱啊她这个表情公孙离的
这是打什么的第二位是打什么
韩信不太强
那那为什么打韩信打个别的
打个别的
这是什么
这是法师哎呦
给我留辅助位啊
谁辅助
别搞我呀怎么
怎么你辅助呀
哎你等啊好
蛾子要打几次
我看看啊那你
我打针是不是有点欺负蛾子
要不然换一个
一会啊蛾子你第一局打这个后羿
那我第一局还打了起来
可以
一会第二局咱俩都换一个行吧行不行
可以可以
可以我看一下
牛呀我看三个英雄
哥呀美女
兰陵王情人节限定我都有皮肤
对面全是皮肤就我就我是原皮吗
你是你和那个钟馗都是
我上官婉儿挺难打的
上官婉儿
她就是我有点害怕
上官婉儿欢迎来到王者荣耀
敌军还有5秒到达
格子你是买不起皮肤
你你让小新送你一个吧
你求求她们我微信区有
我微信区是V6
你是谁呀你哦哥呀
哥呀是啊不对这是韩信
韩信这皮肤怎么跟女的一样
你看韩信这个皮肤还穿紧身裤
大男人穿紧身裤这成何体统
哎呦
呦呦呦哎为什么都来抓我下路别来了
你别提了我中路现在还有个钩子
请求集合不对打野怎么
不去打野去抓我下路干嘛
等一下啊
我现在有点分不看不清
看不懂这个局势
我先抢个河蟹得了哎不行没抢到
哈哈我有只小钩子太吓人了
哎这么多人呢
来中路斗地主了中路三个人了
我先发育一下
我也先发育一下不急着打
哎呦哎呦
真够危险的我看
钟馗这个英雄其实挺烦人的
她会在那个草里勾你
然后像我这种反应速度慢的
我很有可能就会被她勾到
我在逛街呢
我正在逛街
好钟馗终于来帮我了
我们一起掉到对面好吗
加油
哎你咋知道我在草里
收到你咋知道我在草里
说我吗
我不带你来草里啊不是我不是说你
我说那个上官婉儿
发起进攻她可能看见我了等等我不急
我才不出塔呢我现在出塔就被她勾走
兰陵王别来抓我了好吗
我才3级你来抓我干嘛
哦抢了别人的头不知道是谁的对不起
别来了死
我杀了一个
你杀了谁我是阿姨你还能杀人
我是兰陵王花
蛾子你还能杀人太厉害了
蛾子你会杀人呢牛
去哪里玩
你一会能来杀杀我吗蛾子没见过
我先发育一下就来
行等我把塔推了
真的真的够吓人的
上官婉儿我挺害怕上官婉儿的
钟馗跟我
回家一趟没没血没蓝了
为啥你没有游戏语音
游戏那个我我没开语音啊
我开了呀我开了但是
哎我开没开我我开了
我开了收到
我看看我喜欢那个
我感觉我感觉波波在演我
我才觉得我在这边就是被演
哈哈哈哈哈
别来下路了我们各自发育一下好吗
吊车尾的家伙们哎呦呦呦呦
上官婉儿你别演
啊上官婉儿你来杀我你别演
哎
哎呦跑的好快这个
这钩子不是很准
开始撤退
神秘66:1了蛾子你那队不大行你能不能
你能不能带一下全场
我现在自顾不暇
我下路要快崩了
老是在抓下路
你看你们现在这个6:1的战绩
有点丢人嘛
你你这样你你
你一会问问大伙都是什么段位行不行
刚才死的是谁我都没看清
我就害怕防御塔部队消失
刚是谁呀
刚谁刚刚谁
谁刚死了
我没看见
啊请求集合
收到走走别演啊对面好打别演
我感觉对面有演员别演啊
啊我死了我死了我没了我没了
跑不了了
我死了嗯
儿子我死了小星星我死了
我急了我也没抢到
同队的打野该知道抓哪路
哪路的后羿了吧
其实我就打到今年我才知道
我才分得清对抗路和下路
我也是昨天我还走错路了嘞
走
看看9:2干嘛呢
优先推塔我们塔这怎么一个没推了
先推塔我们去打韩信
我们去打韩信
谁打韩信
谁敢打韩信
欺负人是吧
姐啊给点机会谁敢打
你太烦了别烦了我们2杠10二的
哈哈我从来没打过这种战绩
你没有打过这种战绩吗我打过
哎出来呀
不出来为我而存在
怎么回事
我怀疑你那边人均
人均钻石
真的吗我这是随机分配的
蛾子我真的没有跟小星星提前过最好
我不知道她们谁装的比较高
这是随机的
请求集合
哎呀没拿下来车了
技能还会冷却
请求集合收到
真的吗你下一把听见了吗
小星星下一把那个蛾子说
蛾子说
下一把她要一个蔡文姬或者是小明
她就会屠杀全场
羞羞羞请求集合
这个钟馗
哎呦
哎呦哎呦哎呦婉儿来了
哎呦婉儿是真的挺难打的
婉儿她就是疯狂的输出
我看见她我都害怕
我看见婉儿我真的会害怕
骡子在哪呀
我好久没有骡子我有点想你
我能去看看你吗
我在二塔
你来呀你来呀
好我来了
你在哪呀
蛾子这钟馗你别演啊钟馗
钟馗是不是在演
不会蛾子你那边是不是
不行她们都是我的小星星
我也不忍心说她们
哎呦哎呦这个钟馗
哎呦哎呦哎呦哎呦
哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦
哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦
发起进攻哎呦这下大意了
完了我没打过这么烂的战绩
我都8八杠2杠5了
都是为了去看看你
我现在已经8杠2杠5了我从
来没有打过这么菜的战绩
怎么办呀
盒子你安慰安慰我吧
哎上船我最喜欢坐这个孙策的船了
哎呀
哎蛾子在打红请求兄弟们蛾子在打红
哎哎呦
可以可以
不行我我我感觉我我不能再送了
我三个头差不多了
我现在得
太狂了我一会得那个了
收敛一下现在大家都在草里蹲着我呢
我收收敛一下哈哈哈哈
完了完了我不送了
没事小星星我现在开始好好打
额我不跟你说话了
我不跟你说话了我跟你说话走神
开始撤退来了在哪团呢带带姐一个
在哪呢
推推塔呀兄弟们
这塔没推几个下路那塔怎么回事
哦谢谢你要给我蓝是吗
谢谢你我很需要这个蓝
这是我的
谢谢
这个兰陵王从上拿了我五六个头
这个婉儿婉儿别急
婉儿知道婉儿想杀我这也有点太急了
还有谁哦这有一个
可以我感觉这个存在感好聪明
牛牛
哇大家
这个婉儿急了这婉儿刚追到我塔里了
推推塔吧
塔没怎么推
有眼缘对面是不是有眼缘
没事蛾子一会你自己选边行不行
一会为了公平起见你自己选边
你可以先把小新邀请进来
然后你再选你要去哪边
可以可以吧你看哪边有眼缘你就
你就去哪边
我要去往段位高的那边
你要去段位高
可是看不出来段位我刚才看过了
没有看出来
哇这个兰陵王挺厉害的呀
这个兰陵王拿多少头了
挺厉害的呀这个兰陵王
牛呀这兰陵王
我看看啊
哎兰陵王经济这么低啊
她还是挺牛的杀人杀的挺多
她全杀了我你知道吗
全杀了你那那可能没有很厉害了
她只会拿抓
我只会抓我头
可是我今
我今天就这一局
我还没有打到过你儿子
儿子你这把赢了能不能给我们唱
你这把输了能不能给我们唱个歌
不行你得下把开始这把你没之前说
你再说我就跟你从下把开始
你今晚想输多少把你说吧
请求集合
哎我又没有蓝了谢谢谢谢谢谢
韩信太贴心了呀老是给我蓝
太贴心了
哎呀
哎呀没打死
谢谢谢谢谢谢太贴心了太贴心了
蛾子你能给我们唱个征服吗
一不小心就断掉这把不算下把
下把行下把让蛾子输啊
这把这把还没输呢你可能还会翻盘
哎哎这个后羿
这个后羿
兄弟们你怎么闪现了蛾子哈哈哈
你别闪呀
哎抓过来好不好
我有两个人两个人不行
一个人把人抓过来
然后我被抓过来砍死了
哎我看你们真的可能有翻盘的可能
你看你们经济最高的是婉儿
婉儿有8,000多
我们这边经济最高的也有8,000多
我觉得婉儿还是可能发育一下能两边
你看我们这波团灭了
所以我觉得你们还是有
哎我们领先这么多呀
我看谁最低啊对面经济最低的是谁
后羿进攻暴君
后羿一14
钟馗还有个后羿一14
钟馗199 钟馗只死了9次呀你死10次
东北是我辅助我肯定不让她问
你要保她呀
真的吗
对啊
聪明的辅助不都应该保那个输出吗
蛾子你吊车尾的家伙们
羞羞羞
哈哈哈
杀这个婉儿别再让她发育了
这婉儿不能再发育了
这玩意在发育很麻烦的
难打
可以牛呀这孙策牛呀打得好好好
打的厉害
哇我跑的好快突然刚才刘邦双杀了
牛牛
我家刘邦双杀了牛
你们家刘邦也挺牛啊
你们那还有个刘邦我刚都没有遇到过
你让的话你就回不去了
别别让我
韩信在担待了
已经回来了
对面还活着谁啊
对面都活着对面都活着
集合进攻暴君
谁我放我有BGM呀
开始撤退
开着呢没有啊没有没有我在干嘛呢
没事打一个吧我觉得能打
我觉得能打
我现在伤害够了我觉得能打没事
中路团吗中路团不团
韩信在偷塔
不管你在干嘛韩信在偷塔
呦呦呜哎呀蛾子你这个剑
走歪了
我来了哇我走了拜拜
别走啊不行我我快没血了
我现在没有安全感
我血条这样是很没有安全感的
干嘛要反杀了她们
不允许回趟城了
我现在太没有安全感了
这个一半的血条我有点
不舒服集合进攻主宰
走
不是我真的有很克制自己
打游戏的时候不说脏话
我没有说脏话吧
没有没有没有没有可以可以
吓死我了我还以为我说脏话了
因为我们
因为我们直播间有那个未成年人
所以我要教大家点好的
这个钟馗是真演员呀这钟馗
钟馗逛街呢
钟馗是不是在这逛街
魔法为我而存在
你不保你的钟馗
你钟馗刚又被我杀了一次
我感觉前面草草里有人
我已经我已经带带复活了你蹲这个
哈果然来了
哈哈哦好害怕呀
我死了4次了
我一般都不会死这么多次
哎哎别急
等等我等等我大家先别急着团
吊车尾的家伙们啾啾啾
大家别急着团
等等我这有个后羿大家这有个后羿
好了很严重
你出来吧儿子你别在里边躲着
你出来了你来呀
我看看好
成功吸引到一个哎好多人啊
哈哈好多人我杀人了
你杀人了我杀人了我的我的
哇可以可以嗯
我杀了孙策
哎我们这把打的时间还挺长的
有16分钟
她在我面前秀
对我秀
我刚刚看到有小星星
在弹幕上说我星耀
肯定是有了
我其实呃打的最好的时候就是到星耀
然后再往上就上不去了
我不知道是不是因为我的
英雄不大好上高端局
因为能看出我段位吗
你的段位大家猜猜蛾子什么段位啊
大家猜猜蛾子什么段位
哇好多人呐
闪不了了
哎呀没带走一个可惜我看看
蛾子二十三五七千八百经济
呃
钟馗一十二十四七千零七十三禁忌
青铜她们说你是青铜怎么办蛾子
我至少是个黄金好吧
你至少是个黄金
哎我刚才为啥没用金身呢
确实我应该
我刚没反应过来
刚才那个人来的太突然了
我脑子没转过来
我死了5次了真够丢人的
这样下一把我们都换个英雄
但是我别的英雄
打的不大好
我英雄打了好了
不多
我是
我懂了就是因为我会打的部位太少了
所以但是我发现好像
这个开房间的5威5她不
会禁英雄哎就还挺好的
不会禁英禁英雄就是
像蛾子这种的话她就
比较占优势她的后羿不会被禁
好阴呀儿子你们对面老喜欢躲草
躲草多阴险呢你出来吧
你不是最喜欢躲草吗
我没躲草呀我在外面
你上次躲草就黑了我个人头
我真没躲草
一不小心哎我又要上
哎呀好多人呢我要上去
带我发起进带我
人呢人呢人呢
发起进开始逛街了
哎一会
你要举报我
可以
哎呀没吃到头这个淡季可能
会被扣分哎你开开房间不会举报吧
开房间
好像没法举报因为你们都是
我们都是朋友一起玩
就是跟小星星一起
小星星不忍心举报你你放心吧
哎她有
别推别推啊我刚想说她有复活侠耶
兄弟们一波啦
手手弹实力呃
蛾子你说两句吧
我们先看看蛾子的战绩行不行
哇我是MVP
我打我打这么烂还MMVP
才12.3分好低啊
嗯知识就是力量
看看啊脖子
4.1分校级第一诸葛4.1分战绩二十四六
哈哈哈哈
哈哈
我至少比钟馗好好吗
我比钟馗好钟馗6.2分啊
但她只拿了一个人头啊钟馗有6.2
你有4.1 你
你觉得哎因为我前期都在把握她
这样我我下一把我用一个
呃我不大会打的吧
我其实有很多英雄是不怎么会玩的
怎么样让我发表下失败感言
好你你发表
你我我失败总是贯彻人生始终
你这样没办法的事情
呃我这个BGM现在声音有点大
我把这个BGM调小一点你来发表
我发表完了呀
你发表完了
对你你再发表一次吧刚才没听清
就是失败总是贯彻人生始终
失败总是贯穿人生始终
对但是我们依依旧要有亮剑精神
我们要有明知不敌亮剑精神是吗
对明知不敌也要亮出这些宝剑
好即使是倒在对方脚下
剑下也虽败犹荣
这是亮剑精神
哨兵也可以是电竞精神
哨兵集合
小星星才是最懂你的人
所以一会我打算让你先选
好吧这样
呃我们开个征招模式吧
征招模式可以进英雄
征招
哎怎么你这把我英雄全禁了我
我更菜了我
我不会把你英雄全禁了的
我这样我答应你
至少我我不禁你的英雄行不行
好你要征招吗
征招怎么怎么开呀
匹配
等等匹配点匹配然后点那个开房间
哎不对
呃对战
5威5对战5威5开房间
开房间开房间没有征兆啊
真要真招吗别真招吧
没有真招哎大家都在夸我
大家说瞳瞳最帅
瞳瞳最厉害
哈哈
你夸我吧我
难得这么
她们说很努力了
小星星说
我感觉我当初玩
农药一天水平都比蛾子强
蛾子
你下一把能不能拿出你真正的实力
好亮剑
哎哪有征招我没看见呀
右边是蛾子呀右边是蛾子
你邀请我了吗我还我没有征招
没有征招吗啊那就不征招了
就开房间吧
好那没法征招
呃她征招只能随机
行我希望有人带我赢个小星星
来吧你我到对面去行吧这样我
我跟你说真的是随机的
这个东西真的是随我哪编弹幕了
我刚才读的是那个SCSC
里面的
我看看啊
呃我q邀请你一会要是对你的那个
呃不满意
哎呀
等等我得把这关了在q邀请窗口采集
哈哈哈我得把这关了
差点忘了嗯
我发出去没有
哎进来了进来了满了满了
可以是吧
好但是有些ID不守心得呀
好耶
啊真的吗都有什么我看看啊
我看一眼
我七星同
卫星同卫星同像狗吠
就是这个名字是这名字是呃
这名字是我不好说
这名字是呃
还好吧我觉得你
你想在我这边还是怎么样
我给你我给你换
你给我换一下
我跟你说
你跟我换你再说真不是风水问题了
行吧
可以好我跟你换
但是我这
我这组有个人叫我七星同有点不好说
行吧
来
打谁呢这局打谁
我们要换英雄吗
换
你要换吗省标大桥牛
要要打这个这个人是打辅助
换英雄
可以啊你换一个我也换一个行不行
那我换亚瑟这把
行呀这把稳一手这把稳一稳
其她英雄打谁呢
我感觉我都不太会打其她的
真的会有人选择
人家说随波逐流的痛苦
都没有皮肤啊这个
这把我有皮肤
没有皮肤对吧
皮肤可以加10点神经病生病
这个人的战绩这个人的战绩好少
完了
我这方阵容有点问题
你这边阵容是什么我看看
这阵容是什么
你对面诸葛亮司马懿庄周亚瑟
狄仁杰有什么问题
挺正常的呀你这种5个大汉
哇貂蝉好美
貂蝉是哇
完了我跟你说我这把直接躺着打蛾子
你自己换的
我这把直接躺着打
欢迎来到王者荣耀这是个王者吗
我我不知道我躺着打就行了反正
我刚才看那个貂蝉
我刚看貂蝉是一个银牌的6
六第六名应该是省级
全省第六貂蝉吧
全省第六啊
我
哎对面谁打司马懿
司马懿都有什么招数呀
我不是很了解司马懿这个角色
貂蝉是下路吗啊
貂蝉是下路吗
反正貂蝉不在我这
她在我这路
你是亚瑟
对啊
貂蝉不是法师吗
哈哈哈谁说法师不能打对抗路
我也可以我也可以打对抗路
她把我压着打
这个司马懿会不会打司马懿啊
你会不会打
你别害怕蛾子你可以出来
哦你看一下我急了司马懿急了
你看看我和她状态
没事你不是滴
你不是滴一滴血我觉得就算赢
好吧可以
好原来是只旱鸭子
你不你不是滴滴血我觉得已经挺好的
不是蛾子你知道本来
哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦
哎呦这是谁呀哎呦哎呦大意了
大意了大意了给你换了气运
大意了不行
我还是得好好打
因为对这一把的这个对方的
情形还不是很了解大招还未升级
哎
对面
对面说不定有很强的人哎
没事没事
哎呀蛾子没事我刚才也去了没事
你心态放平就好
心态放平
我先发育一下吧
我不是很会打这个英雄
这个这个是干嘛控吗
别靠近我
阿福不想带来不幸
能给我这个蓝吗
请求集合
谢谢谢谢谢谢谢谢好耶谢谢
我现在卡里就不敢出去了
你出来吧貂蝉现在不在你那
为什么你们有两个法子貂蝉和甄姬
啊有这种打法呀
因为貂蝉本身她是可以当刺客或者是
这是比较突进的英雄来打
请求集合
我现在我太脆了我是个脆皮
所以我最好不出塔哎我杀她了
我杀她了哇你
你杀了貂蝉你怎么杀的
塔下反杀完了对
塔下反杀
这是省级第六貂蝉最羞辱的一天
省级第六貂蝉
从来没有想过会在星瞳的直播间
被蛾子给杀了
完了完了太丢人了貂蝉
啊
市级是市级啊我还以为那个是省级呢
因为我不怎么见这种
就是银色的牌子还是蛮少见的
蛾子你杀了一个
四级的
所以说那句话怎么说的
三十年河东三十年河西
莫欺少年穷
行你
别急先发育一会
我继续发育
还有机会
这个司马懿是什么招数呀
她好像会突然到全部队消失
开始撤退完了貂蝉却送了
别别别急貂蝉别急咱们别急请求集合
完了
把床杀我哇牛
我来了哎
请求集合我来了我来了
我的抱歉了
貂蝉又死了貂蝉又死了
但是她刚才拿了你们两个头呀
我觉得也不是不行
司马懿喜欢冲确实
我看小幸运说司马懿喜欢冲
不下有3貂蝉上单
貂蝉上单是不是
反正我觉得貂蝉这个英雄真的
很很犯规
因为她
她她的那个2技能
好像2技能的时候是可以免伤的
印象里
是吧
我不知道哎
你不知道吗你
你是刚开始打王者吗
我我知道
老玩家了
等等我马上到
但是我不知道
完了我没招了
我没招了
是谁呀刚才
刚才那个人是谁刚才过来的那个人
是谁呀
我没看清那个人是谁
刚才我对面的那个人是谁啊
是诸葛亮吗
哦是诸葛亮呀
是诸葛亮
没看清我刚以为她是孙膑
这是这
真的是换一个那个皮肤就长一个样子
认不得了
我我这英雄真不大行我已经死两次了
请求集合
你杀了谁
开始撤退
哦哦貂蝉是吧没事没事儿子
她喜欢你她才会打你儿子
打是亲骂是爱
我不想你问问她喜不喜欢你
请求集合
她她真她一会
她一会下下播
她就改名了她叫蛾子我妻蛾子
哎呀我怎么在在这里打打红
我在干什么
我不是很敢靠近那个诸葛亮
我觉得她伤害好高好可怕
哎那个人是谁啊
哦哦貂蝉貂蝉请求集合
完了
哎呦貂蝉可怜我来中路支援了
行呀你来呗
我们中路人不多
不想带来不幸
哦果然是诸葛亮
你看诸葛亮这皮肤真的有点像那个
啊有点像孙膑
孙膑是浮在空中的吗
哎对面是不是有个孙膑
大招还未冷却哎没有孙斌
你们对面谁打辅助庄周
哦呦哦呦
请求集合
别跑啊收到
是谁呀
可以可以牛
牛啊
牛呀三杀了哇600好厉害
660真正的王者原来在这里隐藏在这里
早知道不跟你们换了
你不跟我换了你那个
你是你非要换的呀你说上一局我作弊
我这不是就跟你换了
你要不然下一局不换
我觉被换了你一会能给我们唱歌吗
这局就是如果你输了的话
想听你同意吗
晚上不想听你能给我们
唱征服吗
征服行不行
我知道我知道
行
可以
大招还未冷却收到
小星星想听什么
你们想听蛾子唱什么
小星星我们让她唱
你们今天有什么要求你们都提出来
哎呦哎呦
完了完了完了
说说话说的
我看看哎我们我们的经济也不高呀
我们经济才这低
对面经济3,220
3,220
3,220哦这是辅助正常亚瑟3,988
猫5喵呜她
她唱过我看这样儿子
呃儿子一会你要不然跟我走一路吧
我
我我看看是不是你的问题
我用那个变量排除法我看看
是不是就是这个路没有你这一路就会
赢
她们想听你唱揍的怎么办
我牛呀这后羿盒子
你看这才是真正的后羿好吧
真正的后羿是这样打的看见了吗
正在前往支援
哎呀好好今天今天好好好焦灼好困难
没事你一会跟我打一路行吧
我们打小星星
我们看看是不是你的问题
好大家说想听你唱星引力
我今天也跟蛾子说
我说你能不能给大家唱个星引力
但是蛾子说她不会唱
蛾子连星引力都没学会
她根本就不是小星星
你是啥我不好说
早上我连输3把
可以知道吗
你早上连输3把你天天一直在练吗
我我这两天一直在打P5
我昨天本来想开一下王者
但昨天要更新我就懒得更了
我今天才整的
请求集合收到
昨天她们说星瞳你不能打
打游戏之前还要一直玩别的游戏
我就想了想确实
我想那个蛾子一直在背着我们就是
狂恋
但是我想了一下还是心态比较重要
出来呀别躲在那个水晶里
不要这没有这么打的呀
你出来呀
没有这种打法呀真的没有这种打法
有这种打法怎么没有这种打法
进来呀耶
我们是亚军
一共有几个军呢
蛾子这样蛾子
哎呀这把打的不好
才8.3分我们看看蛾子有多少分吧
这把打的真不好
本队MVP是
这个我不大好说的名字可以
我知道是谁
对面的MVP是卫星铜像权费
懂了你只要名字是一个系列的
你你就能得MVP
对面有一个看啊对面4.5分的
司马懿
5.4分的庄周你看4.8分的天
4.8分的亚瑟
3.9分的狄仁杰
先看下战绩你看0杠5的庄周
0杠6的狄仁杰
怎么办吗怎么打吗
根本没法打呀
这个你们这对真的是卧龙凤雏呀
你们这对卧龙凤凤雏
看我们这对我们这对有一个12.2有一个
11.8有一个这可是你自己选的对
你本来可以跟她们一对的蛾子
这个对面是会玩游戏你哭了吗儿子
没有没有不是对面是不是在演呀
我现在想对面可能是在演
这样小星星这样下一把你跟我一对
我跟你一对
我们去打我们去打对面好吧
你会辅助不你不会辅助我我我
我辅助你
对我们肯定能赢
你你我我这个这个
哈哈哈这个辅助
呃儿子你知道这个辅助
呃
这个呃怎么了怎么欲言又止
哈哈哈这个
行行我给你打辅助
行我给你打辅助可以就给你打辅助行
我给你打辅助赢行吗
赢
对好赢能赢一把这样
但是我们
辅助还是我们
我们这把我们一堆还输了的话
就说明
不是我们的问题
那是谁的问题呢
那是谁的问题系统的问题
系统的问题就是
昨天我输了3把她先让我再连输3把啊
今天这个蛾子
输是系统的问题大家听见了吗
这样蛾子
就是有一个机制好像就是你
狂输之后就可以赢你
你就可以狂赢你先给大家唱个歌吧
行吧我把你放大
你给大家唱个歌
浮夸是吧
哦不对征服
征服
主要是今天我用的是电脑的麦
所以不那么清晰
没关系儿子
我我们相信你动人的歌喉
即使通过电脑的麦
传输出来
依旧是如此动人
来吧那英的征服
唱一半
你唱一半
然后你能再说一句
被小星星们征服了吗
可以来吧真的是被她们征服了好
嗯
我找个调啊
好全你欣赏音乐
来吧终于找到一个方式分出了胜负
输赢的代价是彼此粉身碎骨
喂不要健康的
顽强的我
怎么样可以了吗
震碎世界的高音
终于被小星星们征服了
我跟你说儿子她们跟我告状
她说儿子昨天说
她唱浮夸唱的比星瞳好多了
真的吗
我唱浮夸吗
啊你觉得你唱的比我好
我唱的比你好多了吗
你对啊这不你说的吗
我看小新跟我告状
哎呦哎呦
我们不分伯仲我跟你不分伯仲
啊确实好好蛾子这样下一局我们
如果我我打辅助是吧
我辅助分要是比你高
你再给我们表演个什么节目
不不不下一把应该是我们同仇
敌开要是我们输了
我们共同表演节目要是
呃我们共同表演节目
我们怎么共同表演节目
我们一起唱歌
这这是小星星输了她们该接受的惩罚
听起来
我们一起唱歌你要跟我唱什么
因为去年去年那个
我们不是本来说一起唱歌吗
然后被砍了那个节目
我都忘了啊去年
小星星去年的那个
呃跨年本来呢
蛾子她的荧屏出唱
是要贡献她那场跨年的
但是蛾子当时
就是提前下台掉小珍珠了
所以就没有唱
呃唱唱凤凰传奇吧行不行
可以
凤凰传奇但凤凰传奇那个男的没什么
词啊
我就是给你给你和声我你给我和声
对那咱俩输了的话唱凤凰传奇
你给我和声
你也你也唱几句吧行不行
可以可以好好就这么说定了啊
对这把我一定要重铸荣光
因为我竟然说太多了
昨晚输了3把
我就连输好多把了
今晚又输3把
是不是又输两把
这样我们下一局我连我给你打辅助
天呐我小星星真不是我打的不好啊
我下局一定会尽全力辅助的
但是打成什么样我就不好说了
我用个法师给你辅助吧行不行
我用法师给你辅助
法师
法师能打辅助呀
你不要卡太死吗
我之前还用那个妲己打野呢
妲己打野也行
我先来吧可以
来小星星准备好了吗
小星星们你要打我呀
我不打你啊我我先拉你你进来
好小星星们准备好了吗
好
发了我发了吧发了
我看看啊
可以可以哇可以可以可以可以
都是手心得的
我看看
哎我们这把有我们这队有星瞳
有这个有这个ID的
我们这把一关的每次都是
我们只要有星瞳这个名号
星瞳天天开心小企鹅星瞳
哇好可爱这个名字星瞳六6战神啊
我看看请让位我带飞
真的假的楼下有个带飞的
我觉得我们这把不一定能赢
这什么手速
我我玩明世隐牵着蛾子我不愿意
我我得留一把留一个后手你们知道吧
我用法师打辅助呢
万一后面蛾子不行了
我能把我的那个学士给卖了
要要是我用那个真辅助打那
可能真不行了来吧蛾子
开来吧
啊有人第二次了谁呀
谁第二次了你是小猪猪
啊你是小猪猪我没看见
又扔第二次了咋办已经开了
咋办呀
你咋办呀
这已经进来了咋办
这踢不了了
我刚没看到
我刚没有注意大家的名字咋办
呃咋办这样一会我们多开一把行不行
一会多开一把
一会我们把蛾子赶走哈哈哈哈哈哈等
等今天打的快差不多我们再开一把
把蛾子赶走
我跟你们打一把
算了不行没有蛾子还是有蛾子
有点节目效果就开吧开吧
我我重开不了我看等等啊我我我打哈
等等我看打啥
快快9秒还有9秒快快快
快快快4秒3秒
好好安琪拉
我安扎打的好点哇
你看对面哦不对这是我们
我刚想说对面有一个50的小牌子
是我们的
完了
我刚才没看到KPL限定对不起
小星星吗
我刚才没有看到呀
我刚才没有注意到那个名字
没事没事有小
心可能手速比较快
一会呢
咱们下一局我就多注意一下好不好
我刚手速太快了一下就打开了
那我们就再开心的玩一局吧
这马超特效好好看啊
欢迎来到王者荣耀
哎呦哎呦
敌军还有5秒到达战场
请做好准备等一下
我走下路上路
你走下路上路你你走下路上哎
我走下路还是上路
不对呀我没法给你打辅助
不是桑桑起是什么来着
啊不对桑起
桑起是法师还是辅助啊
我我我我我迷惑了突然有辅助了
哎呀
我我打吧我打完了儿子我又打法师我
桑桑起你扶我吧我我我刚才咋选的呀
我刚才扶我呀
下一把我扶你
不行我我没有机会了这样
呃我忘了桑琪来扶我
桑琪你去扶她吧一会
哎呀可惜了
刚才没注意刚才就想着重开了
没仔细看
我的我的
哦火山哥
我我的我的我刚才忘忘那个了
对面是谁我都没来得及看
上官婉儿婉儿貂蝉对面有个貂蝉
我的我的我刚才忘记了
哇这个桑起
发起进攻这个桑起看着好好用啊
桑起我之前打的时候
就是我记得对面有桑起就还挺难
打的因为她还挺能买的
哇我发现我的脑子真的不能同时用
就是我我不能同时想着
就我发现我不能同时想两件事
我的脑子会撞击
请求集合
哎我杀人了哇牛呀牛
牛魔
好了这把我要
把牛魔砍了吧
跑了
我现在还不到5级发起进攻
我得回去了我得吃几波冰在那个啊
我没说脏话呀
我说我哪说脏话你说脏
话了吗儿子
我没有啊
儿子你打游戏时候会说脏话吗
不会啊我最我不会脏话
你不会说脏话
an enemy has been slain吊车尾的家伙们羞羞羞
真的吗小星星你们没有听过她说脏话
那你是一个很文明的人
敌人消失
我不是很温柔的对别人说话
阿珂阿珂可能来找我了
她如果亲完了一波野以后爱果然
哈哈
哎跑了
请求集合
来了
不知道你的名字
但清楚你的死期
大招还未冷却
冰糕
这个貂蝉想抓我
在这火烧屁屁喽
哎我也想要一个全皮肤的那种账号
敌人消失
可是我没有请求集合
坏女人阿克肯定是坏女人她刺客
哎跑了
哎呀这阿珂真的还跑的挺快的
是还不错
收到就对面打的好狂野呀
对面我有点跟不上节奏了
好快的节奏
她们我看她们都在说王者荣耀
我没我没蓝了我得回去了
天呐我这把居然上来就把蓝给打没了
这把不好打呀
2:2 这才是不分伯仲
我要不叫王总让
过来看一看我们的操作怎么样
什么
你让王者荣耀过来看一看我们的操作
真的吗我我看你的还是看我的
看你的呀
看我的看你的吧
我觉得我
我觉得还是你的操作更精彩一点
她在你的呃你的直播间看你的
这玩意又来秀我了哎呀
哦这个貂蝉挺难打的
我现在看貂蝉我都躲着走
哎呦来了来了来了来了
来了来了
坏女人貂蝉貂蝉坏女人
阿珂坏女人坏女人捏坏女人
想欣赏妾身的舞姿吗
不要爱上妾
身呦嗯坏女人嗯
欺负我
我还没有杀一个人
我就已经死了一次了
咋办
急了我我急了我现在要好好打了
我不跟你说话了公子我急了
我急了
我现在已经急了
我急了呃完了不能急我现在又不急了
我一急了没好事盒子
我不急了
我我看看我不会分比你低吧
那我就完了
啊我分比你低啊我分比你低啊
三十年河东三十年河东
完了蛾子
别说了我现在好好打
我不能让我的一世英名
在这里葬送敌人消失
好吧来收到
只要貂蝉过来抓我我就
哇好哇
这个伤害
谢谢谢谢三起哇这个伤害绝了
好狠啊这个伤害
懂了我得先狗着
我现在经济太低了我现在经济
哇哇哇我先我先逃好吧
我先逃我能我亮的我全点
狂了我跟你打了两局我狂了我现在得
先发育发育收到
发育
我0杠2杠2呢
我也不知道没打好
送是吧送是吧
哈送是吧谢谢啊
给了我一个头
我现在应该可以飞起来一点
谢谢谢谢貂蝉来送了
别别送别送别送
这个这局没打好我们可以赖蛾子好吧
完了都来送了
为什么要赖我
不是你别急三十年河东三十年河西
一会我进去打上去了
有人哎你怎么2杠2了
你看我现在又2杠3杠2了不行
这把节奏太差了
我把衣服脱了
好热我把衣服脱了
我晃请求集合我我
我脱个外套
都是有点哈人直播间怒放吧
快拿
别急
魔法为我不是你打着打着会热呀
会热呀我热我
恒温了吗
等等啊我先
哎我先脱了
哎呀怎么脱衣服啊
别挂机别挂机
哎我我先不挂啊我先不挂我先打
不小心就干掉了个大家伙
不行她回家了
好害怕呀好害怕呀
我不敢出塔了好害怕呀
我也不敢出塔了我不敢出塔了
蛾子我跟你说我们这把铁输
我们上来节奏没没把好
然后我们两个现在自信心为0魔法
为我而存在
我有我有我有点自信了
你看你看
冲着我就来了太可怕
走走走走走走太可怕了太可怕了
不敢我不敢不敢上前你你也别
你射手也别太上前吧
我
观察一下观察
你就应该出个肉来来当辅助呀
你说罚不当辅助不是
我刚才以为我要打辅助
好多人呢好多人
请求集合
这个小鲁班
要不然先杀个小鲁班玩玩吧
上小鲁班好杀等一下先杀几个小鲁班
打我们的野我真是服了呀
right哇这好这走位好牛
哇这走位真的挺牛的
刚貂蝉那个走位我一下也瞄不准
真的瞄不准
我脑子转不动了确实
刚才貂蝉太灵活了
我都瞄不准她
我没有办法预测她下一步要到哪
我们去杀那个鲁班吧
我看看对面我能打过谁啊
牛魔
牛魔太厚了我们杀那个鲁班玩玩
就打牛就打鲁班和牛魔
哇这个貂蝉真的好厉害
貂蝉这个英雄好好看
就她的那个
招数很厉害
然后她的那个
她很容易秀起来她的皮肤也很漂亮
想买想买一个
我喜欢的那个仲夏夜之梦的皮肤
来救我救我救我救我救我
别走啊别走好好哇这牛魔不好这个
走走走走走我这貂蝉我得躲着她点
我们这把就猥琐发育吧
打点野
嗯不行我要把这这个塔给守住
这中塔一会掉了没得打了
没事
我就不应该出塔我就知道
太可怕了太可怕了都在草里太可怕了
太可怕了
太可怕卡没了这下完了
嗯太可怕了这一局不敢出去了呃
别打团就
完了完了完了啊
打崩了啊
怎么又挂了
研究一下
不行呀我这也太菜了2
225那两个那两个还是她们送的
这把不行
不行呀这把来了
推塔推塔
中路推塔推推推我我死了
开始撤退
我退掉了嗯
嗯我要输了嗯
不会输的
嗯我们脾气还很好
我要输了真的吗1015比分
对啊
就多一个人头怕什么好我要加油了
我要加油了哼
我们要有电竞精神永远不要怕哭
好亮剑精神
每把当做最后一把
永远不要怕哭
你是有电竞精神的儿子
你是有电竞精神的
我们都有建议
建议就要去不让感染别人
不断去让所有人都有
可以
我听了你的话以后
感觉自己有电竞精神多了
先去杀那个阿哥你放你放首倔强
我们燃
燃起来快走快走吧后面全都是人
真打不过
我我可以放个技术哎
婉儿来了婉儿
曹操我们婉儿旁边快走快走快走啊啊
这把太高端了我不行了我不行了
救命
救命啊我们没有肉是不是我们有肉吗
可以可以可以可以可以
我已经心态打崩了
等一下我要我要缓解一下
呀
6我死6次了
蛾子我一换一了我一换一了
蛾子你不在我对面我有点没有
没有斗志呀
我一换一了刚才
我我都没换成
你不在我对面我没有斗志
蛾子我这把对面的人我一个都杀不了
呃呃
上强度了这下这下上强度
哎差两个头加油
看看啊
天呐我这点经济我这点经济
我还我还没有对面那个防御塔会打
这局我打的还没有对面防御塔好
只能说专打金筒
呃对面说的
呃没事
没事我们要有电子请求集合
对我跟你们一起走我就不会输
我不会被抓
在我们后面防守不要冲上前
往下躲那个
躲桑琪后面
请求集合但桑琪好像也不是很后
哎我们一起来
别抖啊别抖啊别抖别抖别抖
哇
我的血也太多了我看一下我刚刚怎么
死快跑快跑哇哦
婉儿31 这下完了真打不了
这这这个差距有点大
这把打的真的不大行
盾山和张良是婉儿的天敌
哇
牛牛牛
我们求饶怎么办
不能求饶
你不是真正的快乐呦
新年快乐
嗯嗯
加油兄弟们
不致命的都在
加油
i will carry you加油
你再加油
哦对面团灭了
我们刚才也团灭了吗
哎哦对面团灭了
我以为我们团灭了
你团好
刚才我们团灭了还是对面团灭了
我没对面团灭了我没仔细看
哦对面团灭了对
我以为是我们团灭了
吓我一大跳
哇那我应该换个心态了
都怪你儿子我信心又下降了50%
现在可以上升了
刚刚打的神志不清了
快儿子我们俩一路走行吧
我们我们把她这个塔偷偷带掉
请求集合
开始撤退
你你直播间有没有开延迟啊快打我
我有我有延迟
快快快快快快快快推着塔咱俩就跑啊
来321跑跑往后跑往后跑
你往前跑呢快跑
快跑来了来了快跑救我救我救我快跑
我救不了你了我自身难保拜
拜拜拜
不是我哪能
你看她们几个我能打过哪个
我一个都打不了兄弟
我打不了啊
马超要被围
不是你刚才前面后面都有人
我只有后面有人我肯定要往前跑呀
应该冲进来一起亮剑
哎不是我在干什么
我把她们当成我队友了哎呀
你看弹幕端这个是红色
我把她们看成蓝色了
我我刚太高兴了我刚卖你
卖的太高兴了你又送了我你又看送了
不是我看见对面
我以为是蓝色
我我以前只是蓝绿色吗
我现在红蓝也有点分不清了
怎么办呢儿子
我们俩这把有点丢人呐
明天我们俩25-25不怕
真的吗现在多少25-25这把可真是折磨
还有机会
加油
来打团怎么样
咱俩打团行呀走请求集合走
打起来
我跟你说这把能翻就把心态摆正
好进攻
她在哪我都看不见
开始撤退
啊等一下跑了呀她们撤了
我们先打点兵吧
打点野怪
打点怪打个小蜥蜴
可爱你
还有蓝buff红buff
这把
蛾子你觉不觉得我们俩有点神志不清
有一点打慢一点哎呦
别杀我我真是求求你们了
我又完了我完了
我在梦游
蛾子
你别你别去你又死了
我我不是我想呀我
呃这个这一局
让我对我的王者道路产生了一些怀疑
你看一下你2杠9我2杠7
你2杠7完了蛾子
这下完了
我现在要
我现在在那个我就只能站起来打了
我先回个塔
儿子你一会能到我对面再让我打一次
让我有点成就感吗
别急这把能赢真的吗
这把要输了咱俩要唱歌了
这把能赢相信我
你不能先自己气馁了
好要有自信
好我要有自信
我要有自信
呃在哪啊
看开头豪言壮语
现在胡言胡言乱语我们能赢
我们能赢
好我们能赢
稳住我们能赢稳住
稳住我们能赢
快上车好
请求集合
我在我在集合
一起去旅行吧
开始撤退
哎呀马超让我们撤
快回来呀
回来那我撤了拜拜
我现在不敢往前了我现在害怕哦来了
貂蝉
来了
我们打龙我们打龙来来来
开始撤退
好好来了快打龙快打龙
严重请求集合
打不打到底打不打
打打打打打打
打龙我们就赢了
打龙快打龙
打龙打龙打龙打龙打龙打龙打龙
打龙打龙打龙
我这龙挺难打呀这么厚的血
加油完了貂蝉来了
快打快打
我走
哇张起牛呀张起牛呀哇回去团回去团
人呢这哪有人
我们打我们打我们打
你死了
虽然我牺牲了
但是我这个牺牲是值了的
别杀了完了还有谁活着
我和马超
完了你看见那个阿珂没有
阿珂死了
行好好好
哦
哇
开始撤退
你快走吧
你走好
可以我要回城了
我要回城了
扩大优势呀她们现在没
她们现在死了4个
我们去把高地给她推了
冲冲冲走走走
她她们复活了别去了别去了
她们复活了
嗯
我本来以为燃起来了一波了
现在不行了要再苟一下了
这个马超挺
挺厉害的
刚才要不是她我必死
让她走我给她打辅助
我就站这
这马超皮肤好炫啊
真的吗我也要看看她长啥样
蓝色闪电好酷炫
我看看吊车尾的家伙们羞羞羞
蹲她蹲她
别了我不愿让你一个人
我
看见我们进草了你快出来吧
那阿克铁看见了
请求集合
我跟你说她们要包抄
就就就有点打不了我们
别让她们包起来
我们包她们
走走人呢
完了在前面
小心注意站位注意站位走位走位在哪
人呢
我有点瞎
的感觉怎么
哎不敢往前呀
娜可露露在上面我们去找她吧
喂小心完了上官婉儿
可以可以
怎么能输给她们呢
我们怎么能输给她们呢
我们要撤退
我们要加油
我去拿个红buff
好
哎呦草里有人
有个牛这么多人
差点又把她们当成你们了吓死我了
幸好那个牛出来了
我看了一下我们队没有这么肉的
这个队友长得也太肉了
我发现坦克长得都挺挺大个的
你要看蓝条
看哎你看你看你看
那有个上官婉儿看见没有她的笔
我
很生气
这么玩在北北面刚才在北面
开始撤退
我现在要狂输出
好我也要狂输出了
等一下蹲
蹲一下蹲一下
乘风启程
真的吗她没看见我们进来吧没有吧
我们在这蹲着我们在这蹲着
能杀谁呀谁过来
哎我们去蹲那个红我们去蹲那个红
她们要要打龙
请求集合集合
进攻龙王
这这红没出来我们是蹲龙
打龙打龙打龙
走走走走冲啊
请求集合
走走走
打龙去
啊
我窒息了
我还没反应过来我就人没了我的天
上官婉儿这个伤害也太高了
上官婉儿法术伤害有这么高
你出复活甲了吗
我我看看我没出吧
完了我这把打的特别没有智商
我出了辉跃你会复活
你会复活甲秒变秒换
你知道吗
出了辉跃
可以预购一下复活甲
啊
啊啊
蛾子你这把直接把我拉回现实
我今天除了这把
之外的其她把都还打的不错
除了这把
我会我会努力的
好吧我们争取别输的太太难看
这这局
已经打了半个小时了快
我有点不好意思
了
走走走
我来了我来了
我开个大
先把兵清了吧别让她们推过来
这个婉儿又想又想跳起来
婉儿其实挺脆的
开始撤退
但就是她有点不大好抓她跟貂蝉一样
就是有那个比较无限的时候
无限时间那种
什么时间
她们会不会去打龙啊
哎这把应该怎么打呢
如果是一个职业选手的话会怎么打呢
请求集合
打龙
打龙走呗
等等我怎么感觉她在蹲我们呀
有有可能有可能在蹲我们
因为我刚刚看那个鲁班放了一个炮
她可能看见我们了
你看你看在这
先让她们捡人吧人在哪
什么我是怎么死
我刚才是怎么死的呢
我是我是
人是怎么没的呢
就是突然一瞬间
我就是跟原地爆炸一样我就没了
我也没了
哦我有辉月我忘了我有辉月
是怎么回事呢蛾子
我也死了
我有我有金身蛾子但是我刚想起来
那你死了吗你死了呀
我死了呀你死了吗你也死了呀
我方水晶
正在被攻击
完了完了别推别别
哎哎
精彩的比赛
精彩的比
赛精彩的比赛
值得尊重的对手
哎
别难过被泪水洗过的眼睛
会变得更干净
我看有人打
我们的这个第一名是辅助
这把我应该给你打辅助
和蛾子一起打的比赛都输了
所以一定是蛾子的问题
啊哈
真的吗蛾子我看看啊
让我来看一下不是
不是儿子我这把都打成这样了你5.0分
儿子
你5.8分也没好哪去啊
那我也那我也比你好呀
我
我我5.8还是比5.0高一点的好吧我们
你看我们在一对还是要比比分数
哎对面还有个5.5的是对面鲁班
对
但是我们这把的这个娜可露露和
桑琪都打的很好啊
儿子你5.0我5.8
有人在说我们是卧龙凤求
是谁的问题呢儿子
肯定不是我的问题
真的吗那是我们要唱凤凰传奇了哈
哈哈
她们说她们说
班里的倒数第一和倒数第二打起来了
哈
哈哈哈
啊
好难受
好难受我心好痛
我已经输了
输了6把了
我们声乐倒数第一
哎儿子你能给我们看看你的战绩吗
怎么看啊怎么给你看
你你告诉我你你你现在连输了几把
我看看啊
一把2把3把4把
5把6把但是都
今天下午跟你赢了一把哈哈
啊你跟我赢那把不算
我用的都是我平时不打的英雄
那输了6把
输了6把
额盒子输了6把
哎我也我我我今天一共输了两把
一把是这把
一把是今天下午跟你打那把 1V1
哎这样
蛾子王子恩好难啊
唱吧唱什么
唱
凤凰传奇
凤凰传奇哪可是对唱的呀
那是还是多一点的呀
凤凰
传奇
看一下
凤凰传奇
狼的诱惑
狼的诱惑咋唱
呃
我看一下狼的
狼的诱惑是不是那个
哎我们可以唱最炫民族风
对可以最炫民族哎最炫民族风
昨天安哥唱了
那我们别唱了我们唱有点丢人
对等会有个比较就很难受
要不然这样我们唱同吧
别呀你专找我不擅长的
那你挑吧
我挑小星星挑
自由飞翔
也可以
我找
找自由飞翔自由飞翔里面有rap吗
呃有
你rap吗那
那rap是男生哎
要不我们混一下
我唱女生你唱男生
我rap
对你不是最会rap吗
谁跟你说我最会rap
这谣言怎么越传越远
等我先搜搜你
每次你看每首歌都是rap
猫我喵窝是啊不是
是我想的吗
难道是我想的
哇我这是打不开呀我打不开
我上QQ音乐上找找啊自由飞翔对
肯定要选QQ音乐啊
QQ音乐
嗯
我先听听她咋唱的啊这rap
我们先来回忆一下
对
朗朗上口
你唱男生我唱女生
这咋唱呀天天这么难
好潮啊这首歌
我呃
要要要要come on baby go
要要这感觉就像一路的芳香
还有婆娑清波
完了我我就我就这样吧
我我不会唱这首歌的男生部分
但是为了你
蛾子为了你唱女生部分
我就给你来伴唱一下怎么样
可以来吧死朗诵不会唱就死朗诵
来吧来吧
要要come on baby go
要要这这感觉就像一路的方向
还有婆娑情波
转了念的像那些是非因果
一路的方向让我不停琢磨
要要baby go come on
药药
寂寞啊哈
白云悠悠蓝天依旧泪水在漂泊
don't cry
全国纳粹灿的烟火Harry Harry time
要要come on baby go
要要这这感觉就像一路的方向
还要婆娑轻薄
转了脸的想那些是非因果
一路的方向让我不停琢磨要要baby go
come on
是谁听着歌it's me
你忘了寂寞i love
漫漫长夜一路芬芳岁月曾流过冻狗
在天涯的交错 OK
高的飞翔
永恒的徜徉
一路的方向
照耀我心上
don't come back
白云悠悠蓝天依旧泪水在漂泊东哥
看见远方天国那璀璨的烟火OK要要要
要在你的心上
一路的方向
的边疆
随我去远方
震碎世界的高音
对正确是钢印OK了鼓掌
我是怀疑你整我
你让我唱那个男声部分
男声部分就是特别难我不会
你你下次我我必折磨你唱个rap
你这样
你下一局下一局你输了你你那对输了
你给我唱个吸引力的rap
行行行
行行不行
行
行行
听见了小星星她说行
声乐最吓人的一集顶级折磨
哈哈哈哎
来吧
最后最后一局
行不行最后最后一局
最后一局咱们
就是你上对面去
我看到底是你的问题还是我的问题
小星星准备好了吗
你们帮我看看都谁进来过了啊
啊
来吧
她们说看完这支就要去看世界杯了
世界杯什么时候11点吗
我我不知道啊
世界杯什么时候
好像是11点还是12点
我先邀请你然后我再邀请小星星
我上对面去吧哎呀好好好哎
能不能有点默契我上对面
好好
好
小星星准备好了吗来
开
开我看看
进
来了有有来过的吗没有吧
嗯
好像没有
大家看看好像是没有来过的
好像没有来过的
发给声乐老师了不准发这这个是意外
这是意外
没有吧
对面老师说你有
你有个人的噪音
你有你对音乐有个人的理
解哇这是
这个是楼上和楼下
这这一共10个人三个皮卡丘
皮卡皮卡皮卡皮卡皮卡丘皮卡丘
哎哦
哦退出去了有一个小心退出去了
应该是她是第三个
现在好了是不是现在有了吗
猫5喵呜
现在有了
好
现在是不是没了
对现在应该
应该可以了
现在应该可以了
是新的
哎呦
可以
看看啊
嗯
打谁呢这是谁啊孤独
你
你上面那个选啥呀
嗯
打谁呢
陷入迷茫
我陷入迷茫了
糟了我这边有个说说她第一次打啊
她第一次玩
对
哎那没中路呀我玩中路
没中路了
我玩中路
我又玩我又玩安琪拉了
你要不换一个
我我刚才想玩大桥但是没有中路
哎喜欢大乔啊
我哎
哎
有中路
哎这把稳赢
好
这把我们稳了哎哎两个中路哈哈哈
哎好好好哎
怎么有中路呀
哎
有中路
敌军还有5秒到达战场请做好准备我
我打我打辅助
我打辅助
小乔你打中路吧我打辅助
哎
谁是中路
哎我打中路哎
嗯我一上来就浪费了一大些钱
我走好慢啊我这上来鞋没了
我我中路怎么回事
不是刚才我明明看到没有中路呀
怎么有了
没事
你就接受我的拷打吧这把
我接受你的你打谁
我打的后羿
行呀
这把我要认真的这把我要我有一个
好可爱呀这个
这个大老鼠好可爱呀
这大老鼠好可爱
好可爱呀
可我咋刚才没看见有中路呢
掉了个大家伙
等等我马上到
那不是大老鼠吗那是什么
你就喜欢打凯
凯你过来让我再打打吧
嘻嘻嘻
哎我喜欢打凯
人家就是来打
哎还有后羿
哦
不错还有一个送的小明
这个明世隐是那个没打过的吗
不不不不是
小明是辅助我的
我知道小明是辅助你的
你你这把有小明
你应该能那个solo全场了吧
嗯
有待考证
我发现就是你在我对面的时候
我心态特别好
这把不一定哦
真的吗这把我要发
传给我
加油
儿子我我的斗志已经燃起
哼
我要当
我跟你说
哎
稳住
公司里有
那个
王者比赛吗
有啊你有没有参加过
我参加过
你都能参加
这比赛是不掺水
没有没有
怎么选的
哟吼火烧屁屁喽
好像就是我
打安琪拉是因为安琪拉很很容易
上手
这周瑜倒是挺烦人
我也会打周瑜周瑜我也会打
我手机差点没电了
哦我还有电耶
真好
我有电你一会没电你就在原地站着吧
我们就去打你
不会我你插上摄像头吧啊好像好像
开始撤退
哎你家的猫是不是有点那个呀
嗯
你家的猫她就是晚上叫
她就是喜欢晚上叫
你家的猫绝育了吗
没有没有还没绝育
那可能该打了
对啊
过几天把它打了
确实该了
我小明呢
哎刚才小明在干嘛呢
我400
小明在不知道
我现在就是打到后半场
我已经有点神志不清了
所以现在打我是很好打的
哎对面中路是谁啊对面没有中路吗
马上到
哎不对对面中路是中雨呃
对面中路是中
呃
鲁车出击
周瑜好像是
哎周瑜怎么挂了呃
对对对对
哇小乔厉害
牛牛牛我小明被围攻了快帮她
哦对对面中路是周瑜
人家就是来砸场子的
对面中路是周瑜
不是你看啊
这电子游戏不能连续打这么长时间
我有点那个了已经
会说话我现在就说哎程咬金
程咬金
发起进攻
程咬金哎
程咬金
鞋可真厚呀这都杀不了
这
这程咬金好像来送的
但是她鞋好厚
这把怎么回事1杠6了
你看你们这
这局有演员
你这有个程咬金老想来我这送
但是我不屑于杀她因为她血太厚了
对程咬金都是第一次玩的她说她啊
她第一次玩
对她说的
我我不我不屑于杀她好吧
杀她好没有成就感呀
那你别骚
你还下路
你看你看你们你们你看你们这个演员
你哎我跟你说
你你
你这个演员
你们这个演员有点
有点讽刺我们这边的感觉你管管
1杠7了别送了人家
你能不能管一下你们那边那个演员呀
我觉得有点
开始撤退
你们那个演员打起来好没有成就感呀
哇她鞋怎么突然又回去了一步
哎这都杀不死吗
交给她们吧
哼
小乔又跑了干嘛
小乔小乔打辅助还是挺厉害的
我之前用小乔打过辅助
但是我好久没玩了
怎么卡没了
今天晚上蛾子打的不好是因为她卡
大家知道了吗
对真的因为我不在公司我在家里打
公司的网也不一定好
公司网可好了
公司是1千兆
真的吗
小星星你们可以来腾讯打王者
对网络绝对不卡
就是呃腾讯确实会有很多人好像
哎呦哎呦这周瑜的这个火
会会会
就是中午的时候午休的时候打王者
对王者和和平精英
确实
我俩回去一趟了
我现在这个血量特别没有安全感
这把真的好难呀
对对方是上班摸鱼
上班上班可以打吗儿子上班可以
你们上班可以打王者吗
嗯体验产品
体验产品可以
对就是掉眼镜之类的
可以哎我没人了怎么
请求集合
请求集合哇她们怎么还有宠物
发起进攻
啊这好像不是宠物
她们怎么还有宠物可以带在身边
打不过打不过这个
这船开的
真的
太恐怖了
那不是宠物
那个是
呃小怪
请求集合
她们可以吃吃小怪打人吗
哦不可以吧不可以
我没了
我刚刚以为那个是宠物
我刚才看她怎么都跟着她
我以为那是宠物
我0杠1了我终于死了一次了
我我3一3杠1杠3
我要刚刚杀那程咬金哎不对
那程咬金头好像是在我
凯在哪呀
哦
加油我们还有机会
13杠4你们还有机会
我在给她们语音
抓蚊子叮她们
看看看看见没看见没
看我后面有跟屁虫看见没
最好别跟着我要不然一会有她后悔的
那一会她过来打这个红
我就把她给拿下
真的这是个宠物吧
这是啥呀
为啥没没接受
哪个宠物哪有宠物
就那个那个熊
是熊猫啊
而且她可以直直接
哦那个是熊呀
还以为那个是大老鼠
就那个我也不知道那个我没咋见过
我我新赛季打的都比较少因为比较忙
就干掉了个大家伙
我也是最近才重回战场
我我会打的
还是那种比较老牌的英雄会多一些
新出的那些我看那个海月也很漂亮
但是
排位很长的
对我有有听说
我没了
卡没了
你们你们这5个一直打团
没有啊我都没怎么团团我在后面逛街
我死了项羽
我在后面逛街我没法打
我我就是呃
打到这个后半夜脑子已经有点不清
晰了
摇车尾的家伙们羞羞羞
就像我打P5的时候
我有的时候打P5晚上很晚
然后呢我就觉得我很困
但是我又很想打
我就会让那个
主角去咖啡店不停的做咖啡喝咖啡
但是她喝了我也没有不困
因为是她喝的
不是我就是来砸场子的
好了没笑话呀
我说的不是笑话呀
啊
哎呀哎好多人
不不我没有讲笑话
我要讲笑话的话一定很好笑
你就不好笑那一定是我没有讲笑话
等等啊
原来是这样
是我还没有等等我先
我我杀个人清醒一下
再不让你
胡言乱语状态
等等啊
哎呦我得回趟城
我回趟城了
啊
我不想再输了我我再输就输7把了
我没喝
我没喝等等啊我输的有点不清醒了
我现在要回归一个清醒人
儿子我跟你说
我状态最好就是刚跟你1V 1的时候
Bingo人家就是来砸场子的
1V 1是我状态最不好
真的吗你现在状态好了吗
现在更不好了我老是被秒杀
刚才这几把你是否有赢过一把
没有一把都没赢
就要么要么就是
要么阵容太强了
就就刚才那把
确实我觉得有点很难打
就主要是对面
两个我有有有
对面两个我特别害怕的英雄都在
一个是上官婉儿一个是
呃那个
貂蝉都还挺怕的
哎怎么已经打到你们的水晶了呀
开始撤退
哎哎为什么那还有那个小动物
奇怪了我带兵来了兄弟们
兄弟们
给点机会
别再兄弟们一波了
不要一波给点机会
哦她有人没活
别急有我
哎哎
哎这这不是队友
完了我现在分不清队友和我自己的人
我该喝口水
哇
小心让你叫爹
儿子
不要不要这么
给点机会吗再给点机会
再给最后一次机会
这个凯怎么老杀我呀
我是不是每次都被这凯杀的
这凯是不是老杀我
不是蛾子
你家那个猫叫的真的挺凄惨的
她她应该发情了
我建议你
我建议你带她去噶了
可以
走
走走走
兄弟们一波收到
发起进攻
不要一波不要一波收到
兄弟们一波了
好
好多人呐哎呦我去
开始撤退
快走快走马上到
哎呀
这程咬金的走位不是很
你你你家那个猫
小车尾的家伙们羞羞羞
对她老是在抓抓抓抓墙壁
哎这个火她总是会杀人于无死
哇这个真的有宠物
不是我看错了
是阿古朵的宠物这么多
啊没机会了
怎么好多宠物嗨
怎么可以借钱呢
哎这个程咬金啊
这但我觉得这把虽然你赢了
你们是不是呃
谁赢了我赢了
虽然你输了但是你虽败犹荣
我今天7.6
不行我脑子眼不清醒了
打完这把得了
脑子可清醒了
哇小星星厉害
你们对面4.3分
你看战绩
你看这战绩很奇怪
4.3程咬金0杠94.3
6.9 你们对面铁眼呀这把
你看
程咬金0杠9
然后名师也0杠10
你们是铁眼呀你看
哇你看我们的你看我们的
这个阿古鲁
还有巴克波罗和小乔都那么厉害
就我和项羽稍微次点但也还行
这个项羽怎么叫牛粪啊
别叫这种名字改个好的
改个好名
行呀没有这种话
儿
子儿子你今晚得过最高的分是多少
儿子
好像不超过6分
不超过
不超过6分
这样儿子
咱们今天晚上呢就打到这
我把你放大了跟大伙说几句
说说你今天晚上有什么心得
嗯
就是
事之其尾归怪非常之观常在于险远
而人之所叛见者非有志者不可能自也
期待我们后续的跟进
可以你说太有文化了
我有点接不上你的话
但是不要紧
你回去这样给你一段时间
你什么时候上钻石了我们再来打吧
我也回去多练几个英雄
怎么样对
好
行那这样的话你觉得就是
呃你走之前这把你不是输了吗
你给大家唱个星引力
还唱啊
那刚才说好了的
这把要你输了你要唱星引力
好吧愿赌服输
来吧
嗯清唱吗
你愿意加伴奏也行啊看你
我我算了
我清唱吧
我很和善的
来吧
哎我有我有个疑问
你说开头是你
是你打宝哥吗那个嘚嘚嘚的声音
我哪有打嗝呀
那个是响指什么打饱嗝的声音
那个是那个是
这这种类似声音哪是打饱嗝
你你你这么打嗝
好来吧
你你你唱吧
等我放伴奏
追梦睁开眼睛
原谅一半个心情今天看什么照片
还是可爱的发型
another day
another another life
只言片语你妄图回弹我的信息
被四川发散追逐我带去的轨迹
渴望得到我的注意注意注意
don't smart你散发的痛脾气盈利
so strong让我衣食无从撑起i will try
回忆你的配合默契去踏入个游戏
是我独一无二找不到的第一
除非到从未挖掘过新鲜感很刺激
共同富裕的节奏里耶
现在突破极限的舞步
脱离资源的束缚
听见你的欢呼
用爱指引心里的土
拿起标尺猜测怀疑
这属于哪一种东西
天地设定才有新意i like it
这才是专属鲤鱼my way
好好好刚才那个我有工具人
给我发消息说求求儿子唱半首就行了
求求你了
求求你半首好好
儿子
不错不错至少没没落词
对对对
呃我觉得很好啊
我唱的很好这首歌呢
本来就很难唱本来就很难唱
是公爵人取笑
你会找她算账行吧
对对
你会找她算账就这样儿子呢
不咋来我们直播间
哈哈儿子不咋来我们直播间
所以呢
今天她给大家表演的这些节目啊
大家不要觉得是儿子故意唱的不好
儿子你你是不是已经尽力唱了对不对
真的我是很用力的了
是就是这已经是儿子很用心的唱了
如果之前有准备的话
肯定可以唱的更好一些
可以没事
以后可能还会给你这个机会的
你看每年的12月
我们基本上都会相聚于这个直
播间虽然今天你也被说下头
但是我觉得嗯
要不是你
也衬托不出来我王者打的比你好
对对我就是个
背景
不不不要说的这么凄惨吗
我们小新还是很喜欢鹅子的对不对
对不对我们小新还是很喜欢鹅子的
鹅子以后经常来玩
你看鹅今天为了那个
陪我们一起打王者啊
呃
当然也有她那个死皮赖脸要来的成分
但是呢她今天双休日
对于一个可怜的HR来说多么难得
她是在这里
哈哈哈陪我们打
谢谢谢谢儿子今天我们都很开心谢谢
今天还是很开心的有了很多体验
确实
确实开心
儿子
那这样你下次来就别害怕小星星了
好吧下次来呢你就再体面一点
然后希望你下次1唯一能打过我
好下次我
努力
好好下次给大家好好唱一个行
那这样的话儿子就先去休息吧
我再跟我的小星星们聊几句
可以
好
谢谢儿子
拜拜
好耶好格子闭麦了OK
哎呦呦呦
我扶空了我别在这了我上这吧
好啦好啦哇开心
我王者一晚只能打这么几局呀
我还以为能打很多局呢
就打了这么几局我们之后再一起打吧
你们想不想
我们可以请不同的人来打
比如说我们这次请了蛾子
我们下次可以请别人
就是可以请不同的人来打
再来一把
哈哈几点了
12点半了啊不是是
22点半了22点半了
下次再来一把吧
再跟你们玩玩
不行在一局时间比较久确实确实
下次可以一起
跟安可打安可有什么特别擅长的
英雄吗其实我跟安可还没有很熟哎
就是我们我们因为我们没有联动过吗
就是可能得之后我们得先联动一下
然后再看
再看我知道你们喜欢她
这样我就可以去安排一下
看我们能不能一起玩
但是应该不应该
一开始应该不会打王者
因为王者不是今天大家刚看了吗
应该可能会玩点别的
给大家一种不一样的享受
我说实话呀
我说实话不是真不熟就是
我说的是实话吗
就像
我第一次跟上榜联动的时候也不熟
但是现在我们已经关系很好了
人呐都是得慢慢变熟的要不然要不然
你太装了吧
人家明明也不怎么认识你对不对
好啦今天晚上我真的好开心呀
就是
除了我到后半段有点大脑撞击以外
前半段我还是玩的很开心
后半段也开心
但是呢是一种别样的开心
是一种别样的开心
好看看
我看跟四喜丸子五排哎
跟四喜丸子五排应该也行
她们之前是不是
打过呀我记得
因为今天甜豆还问我来着
可以我觉得这个是可以安排的
之后吧咱们这个游戏不能连着打
要不然大家看够了看够了
主播别喝了感觉快断片
我没有我喝水呢我喝水
已经说不会话了
蛾子虽然把把第五
但是在我的心里就是第一第五第一51
第一51是什么
儿子
在她那个段位应该打的还不错
然后我们小星星呢
打得好咱们小心
你看有那个省级的牌子
然后有的有市级的牌子
都是很很牛的很牛
所以咱们小星星呢
就是
大神怎么能跟我们这种小素人比
小透明比肯定是不一样的
小王太不懂事了小王是谁哪个小王
修行直播间俩大给我们给我们苦修
笑死我了说我们唱歌是不是
哎其实去年12月底的时候
真的想给大家唱
就我俩给大家唱一个
但是最后
蛾子不是叫小珍珠就下去了吗
所以呢今天
所以今天就
啊所以呢
今天就把儿子叫回来
然后
弥补一下她去年12月在我们直播间
受到的创伤
还是挺开心的
你们平时喜欢打王者吗
我知道
今晚有很多小星星没有跟我打上啊
我我也是第一次举办水友赛
有点没有经验
因为像这种水友赛
我要自己
就是去发那些乱七八糟的东西
然后也是研究了好几天这个机制
下次的话我们就成熟了
今天跑下来这一套感觉跑空了就是
q群可以发申请
然后我可以把我的这个小号
再好好练一下
再买点皮肤啊买点英雄什么的可以
我要和蛾子结婚
今晚看完直播就要跟蛾子结婚了是吧
为什么不在微信区打
因为牵扯到一个问题
就是邀请小星星们进房间
像微信的话
就没有办法像我们q频一样
她可以有一个频道
然后来发这个开房间的邀请
我们也是考虑了很多
然后最后选择在QQ区
有我们一些自己的考量
嗯包括从
比较方便的邀请大家
还有公平性上来讲
好像这边会稍微好一点
好一点因为我也是打那个微信区
如果是微信区的话当然
也挺好的蛾子其实也是打微信区
但是呢因为这样的话
能参与进来的小星星会更多
QQ区嘛因为我们有q频所以考虑这些
就这样
更新了q版本还是没有找到q频道
可以问一下其她小星星是怎么找到的
我看频道里还是有不少小星星的
主播攻击力有点强
真的吗哎呀打游戏是这样的啦
要有点电竞精神吗
但是
也还好吧
我工资也没有特别强
我今天晚上也还好也还好
就打游戏其实很难避免讲脏话
但是我今晚一句都没有讲
我觉得已经赢了
懦弱之举我绝不姑息
我今天晚上打到正
主要是就貂蝉和上官玩那把的时候
我真的感觉好害怕
就是感觉一出去就要被杀了
笑死谢谢谢谢小星星发的s c们
还有今天小新们发的弹幕送的礼物
谢谢大家
看出来瞳宝很想唱凤凰传奇我没有了
我还好主要是
你要找一首我和阿兹能同时唱的歌
有点困难的
赛前豪言壮语现在胡言乱语
哈哈哈哈哈
我真的好怕上官婉儿
上官婉儿真的还挺害怕的
就是她伤害很高
上一把的韩信很开心能跟瞳宝打王者
这这后后半段是什么
你们是不是一会要去看世界杯啊
世界杯已经开始了吗
既然能带动蛾子营的小星星hello出现
哈哈
但是我觉得真的真的开心真的开心
红宝玩游戏会跟游戏角色一起左摇
左摇右晃
我好像玩游戏有点体感
就之前我就是玩游戏的
时候工具人老说说星瞳
你在玩体感游戏吗
我说不是啊
她说那你为什么会就是
往左往右
我有的时候会用那个iPad玩神庙逃亡
她就说你你一会是不是要跳起来了呀
我看你这身体摆动的幅度好大
你们难道不是这样吗
我觉得有很多人应该会
玩游戏的时候都有点体感
今天说话还好多
下一场直播是什么时候
下一场成功的直播还要问这么详细
这个就跟考试一样
你考试之前
你不知道你的考试会不会成功
考试之前
哪知道自己数学是考20分还是考
80分还是考100分呢
对不对这个不一定的不一定的
好耶开心
我觉得今天晚上很开心已经很晚了
大家正好一会下播
以后就可以去休息了
我看一下
下一场直播我们应该是在哎呦
我日程表下场直播应该是在今天周几
今天周天下一场是下周二
周二周二的时候我们会来举办直播
没错哇
真的是一天一播了现在隔一天一播
就这两天的频率还是挺
节奏还是挺快的就隔一天一播
我世界杯已经开幕了那你们快去看吧
这样反正我们明天后天后天还会见面
我们就后天见吧后天见小星星们
今天周二今天周周日
后天周二后天周二
我们就后天见吧小星星开心开心
啊后天见后天见
那小星星们也早点休息吧
今天跟大家打游戏开心呢
周二的话我们就播点不播游戏了吧
周二播点别的好了
星瞳可以举办一场刀塔2
可是我我本人不是
很会打刀塔2就是我是云玩家
我不会打
我只会看刀塔主播直播因为很多
刀塔主播
我喜欢看刀塔主播不打刀塔的时候啊
这是可以说的吗
就是她们
我我就姐姐确实
哈哈哈
我不是很懂哎
我觉得你举办比赛得懂才行
要是我特别懂的话我可以考虑
好啦好啦
我真的不是很会我这云很云很云
我喜欢看但是我云
好啦好啦
拜拜
小星星们晚安
拜拜小星星们
晚安啦
晚安
都几点了你们该去休息了
早点睡早点睡休息了哦晚安
拜拜Mua Mua晚安啦晚安
欢迎来到王者荣耀
敌军还有5秒钟到达战场
请做好准备
全军出击
大小姐驾到
通通闪开
没人气的家伙不值得浪费炮火
你
也是本小姐的粉丝吗
不是你记忆中的刺客
但致命的程度
没两样
不知道你的名字
但清楚你的死期
我很生气
后果很严重
魔法书为我而存在
整容手术都是骗人的
青春美貌
全靠大招保养
我会好好疼爱你的
守望着天空
大海
和你的回忆
点亮的心
不会轻易熄灭
想解锁更多吗
大家可以29号来听星瞳的配音回
今天晚上说话太多了配的有点不像
但是呢
29号的时候大家可以来
然后我们可以配点大家想听的
好耶
到时候选一下之前大家喜欢听的
我们也可以安排返场
也可以安排返场
好那这样的话
大家晚安小心什么晚安晚安晚安
哈哈哈
这不是为了让大家有点盼头
你看这周有下周还有下下周还有
大家晚安Mua
早点休息哦
晚安呐
晚安晚安