我没有说话啊对不起
我忘记打开我的麦克风了
重来一次
大家能听到我的声音吗捏捏捏捏
大家能听到我的声音吗
我播半天了
我我播半天了哼
我刚才跟你们说了半天的话
我还想为什么没有人理我
然后你们说听不到我的声音
我以为你们骗我的
对不起我我忘开声音了
喵喵喵你们能听到我的声音吗
你们能听到 bgm 的声音吗可以吗
哦我还不是很会操作这个电台
我连声音都没有开刚才
不过呢我今天晚上努力一下怎么样
那小星星们都来了
我先做个自我介绍吧
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
呃电视机前
呃
呃那个收音机呃收音机前的小星星们
我可想死你们了嗯
你们有没有想我呀
哦 bgm 声有点小是不是
我调大点
这样怎么样
嘿嘿没有 bgm
我我设置了一个 bgm
你们听不到吗
听不到吗
哇你们弹幕滚的好快啊
我我从来没有见过这么多弹幕
你们你们有没有想我
肯定想啦
因为我每次发完动态呢
我就是只要摔一下我就发现
就短短几秒钟的时间就有1万条回复
当然1万条是我胡说的
听不到我的声音
你们别装了
你们肯定想我了
要不然怎么会我一发动态你们就
群起而平之
难道不是你们吗
不是你们难道是我吗
现在现在能听清 bgm 了吗
我我我不会
这样行不行
这样行不行啊
我的声音大不大我是不是有点
澎湃我离你们太近了
那我离你们远点
现在呢现在怎么样
现在怎么样
嗯跟大家解释一下吧
就是这周那因为疫情比较严重吗
就是所有工具人都居家办公
直播的
但是如果两个星期不见你们的话
时间太长了
我就在
家里研究了一下这个电台怎么操作
今天下午不是发动态跟你们讲了吗
然后
看我学的怎么样
我就短短的几个小时内
就已经学会怎么操作电台了
近一点
这样吗爆炸了
啊那我那怎么办
那那我
那我那我离你们远点
那我离你们远点
谁在家里放大假我没有
我每天都在认真的想你们
哼哼我每天在认真的做核酸想你们
等疫情过去以后
星瞳还是会
每周五晚上8点跟大家见面的
你们难道不想看我吗
等一下我看看啊
今天没有人帮我点 sz 我只能自己点了
我看看
看得到我吗我看得到你们
是这样的
就是以前我感觉
离大家有点远
就看不见大家
但是今天我感觉
好多好多的弹幕在我的眼前疯狂的
飘过去
就这么多呀
你们的名字
我第一次看清你们的名字这么多
嘿嘿
以后能经常播电台吗
嗯这个
星瞳不太清楚
因为这一次也是临时决定的吗
就好说歹说工具人才答应了
因为星瞳是做3 d 直播的
当然这种我不知道的事情大家可以去
问工具人
你们多问问她
你们多去跟她就是聊聊天
她都会看的
好快好快的弹幕我看看
我看到你们的弹幕了好好好好好好
有小星星问我
就是
疫情是不是已经蔓延到虚拟世界了
其实是这样的
就是因为申童要接触工具人嘛
所以工具人们做核酸的话
我也是要做的
就是我们这种接触过3,000人的
都要做核酸
要不然把疫情
带到我们的世界里就糟糕了
我们的世界就是嗯
怎么说呢
防疫工作不是很好进行
因为很多人是精灵耳啊兽耳啊什么的
就有猫耳朵
兔子耳朵都不是很好戴口罩
所以我们这些从外面回来的
就得认真做核酸
其实我们做核酸跟大家也差不多
但是我们只有腌腌柿子
就是喉咙的那个柿子
很多人没有鼻子嘛就做不了鼻柿子
还有的人因为只有两条轴
那个医护人员就要把握好度
要不然就捅穿了没办法
我说的是真的
什么你信了我说的是真的
你不信你可以去问问别人
你们不信就问问别人
她们都是这么做核酸的
谢谢大家的舰长
啊啊
舰长原来在这啊
这个屏幕这么大我都不知道看哪了
嘿嘿谢谢
我们实在就是这样的呀
不信你们去问问其她人
其她人肯定也是这么说的
哈哈哈
你们饿不饿
你们吃晚饭了没有
现在已经是我看啊
8:07了你们吃晚饭没有
你们饿不饿
你们饿了吗
给你吃
这个是
我看看
这是什么味的
这个是
虾片
你们有没有吃虾片
虾片就是虾做的片
你们知道虾片吗
卡了真的假的
卡了
我没有变胖
你们自己也买来吃吗
你们你们说我偷吃零食
那你们自己也吃我还没吃饭呢
我不是下午一直在搞那个
电台看怎么办吗
然后我就学会了怎么样夸我
快点夸我
这个是虾片
我没有变胖
不信之后给你们看看
早该吃吃了哼
这个弹幕真的也太多了
就今天看的太清楚了
连你们名字都能看清
因为我觉得电台主播的话
可能会给人一种很奇妙的感觉
就不知道为什么就感觉
我们之间的距离好像变近了
就现在我们是一样的了
你们看不见我我也看不见你们
什么大型网课现场
网课网课是能看见老师的吗
我看得见你们呀
你们不是问我能不能看见你们吗
我当然能看见你们了
你们就在我的眼前飘来飘去的
这边一个那边一个
都在天上飞
小星星你们那边疫情怎么样
最近严重吗
你们要注意防疫好吗
天呐这个弹幕太快了
又失望课
那我应该教你们认拼音
从现在开始大家要跟我学啊
喔呃一屋鱼
星土能不能能不能说一下最近在干嘛
我最近在干嘛
我最近不是每天都在跟你们说
我在干嘛吗
你是不是没有认真看我发的动态
我懂了
我发动态是我发动态
但是呢大家不会认真看
没有看我发的动态
我最近
我今天问舞蹈老师能不能去练舞
舞蹈老师说不行
现在练舞时还是不能开
所以就没有办法了
声乐老师的话这两天给她发视频
发唱歌的视频
她就会告诉我说嗯
好像这里又练回去了
怎么发音位置
就又不对了
或者是
你可以下一首练练这首歌什么什么的
我最近练了那个
阿楚姑娘
你们有没有听过这首歌
这首歌怎么唱来着
我忘了忘了
想不起来了
忘了歌词了
但是老师不会唱那个歌
她只能告诉我
就是我的发音位置对不对
她说我的那个发音位置就是要
哎怎么说来着就是
说不要太紧张了
她说每次我好像一听到音乐就会紧张
我问她我说老师为什么我的那个清唱
会比带伴奏唱好一点
她说因为你太紧张了
你一听到那个 bgm 就会紧张
让我看看
这个 s c 说什么
说星瞳你让我陷入疯狂声音好好听
你是第一次见我吗小星星
你们如果喜欢我的话
那你们就直播的时候来看我
我就会超级开心的
谢谢你谢谢你们
开心
因为已经一个星期没有见面了
你们都在干嘛
你们问我在干嘛那我要检查一下你们
突击检查
你们在干嘛
快说快说
之前不是答应了大家要一起读书吗
然后
这两天我就又把小王子重读了一遍
因为担心
她有精神的那种声音会把大家吵醒
我就压低声音讲话了
就是时间有点短
好像那个视频有8分钟
你们睡不着吧
因为我平时听助眠的视频都是
一个小时起步
你们有没有听过什么奥数魔刃
之类的啊
说起这个来
我前天晚上睡觉的时候
打开了一个助眠视频
戴上耳机呢我就准备睡了
结果一睁眼我发现那个阿布主的头像
是我的大作
我以为是自己没有
刷新页面我就重新刷新了一下
结果我就发现
那个著名的阿布主是个小星星
好神奇
有种梦幻联动的感觉
啊你们说我声音
太尖了是不是
我最近鼻炎又有点
哎
我看看谢谢谢谢舰长哦哦
行筒能不能说一下这个回过了
电台回好耶小星星好耶
同比我来发癫了哦
这个 s c 是应该这样开对不对
星瞳今天会跟伴奏唱歌吗
我我我我不会了我没有准备
我跟伴奏唱歌可能要把大家吓跑了
大家说呃我来听星瞳播电台
怎么星瞳开始唱歌了
不行不可以这样
星瞳别装幼稚鬼了谁是幼稚鬼
谁学人精
学人精学人家用言文字
哪个学人精学人家用言文字
是不是你们
哈哈哈
随便唱点
那你们想听什么
但是我好像也没有没怎么进步
因为上次上课
上次上声乐课只学了
老师说你要用鼻腔发音
然后你
咬字不要那么紧张
她说可能是因为我平时说话
就喜欢把每个字咬的很紧
就导致我唱歌的时候
也是每个字都咬的很紧
这是我的一个问题
所以呢我要好好的改正一下就这样
啊我露 s c 了
对不起
因为我还不是很会用这个界面
以前都是有工具人帮我点
我今天自己点就有点不会了
啊
如果如果哪个小星星被我漏掉了的话
对不起
你
随便唱什么
你们想听我唱歌啊
好大的胆子
好大的胆子居然有人想听我唱歌
手忙脚乱
不行我真的不会我刚才刚上播的时候
我自己播了半天
结果发现没有人能听见我的声音
我还以为大家都能听见
我还想为什么没有人回答我的问题
我都说半天了
然后没有一个人理我
大家都在说一些有的没的
我说这是怎么回事
我就发现呃我好像没有开麦呃
没办法晴天晴天之前不是唱过吗
晴天晴天怎么唱来着
哎怎么唱来着
我可能要搜搜歌词
我要搜搜歌词
唱一句啊唱一句
唱一句
还想跟你们多聊聊呢
歌词
晴天我是不是应该先把 bgm 给关了
等一下 bgm 在哪
大家等等啊我我
我不会操作电脑我是笨蛋啊
我忘了后面怎么唱了
好像这首歌我们之前唱过吧
是不是唱过
我记得是唱过
你们还说什么电脑苦守
我跟你们讲
上次直播完以后下来
然后工具人员问我
星瞳
你是真的不知道苦主是什么意思
还是假的
不知道
我说苦主不就是字面意思吗就是
生活的很辛苦的人就叫苦主
她说不是这样的
她说苦主的意思就是说
嗯反正不是很好
她说你不能说别人是苦主
这样的话大家会伤心
我说我也不知道
苦主不就是生活的很辛苦的人
我的文化课
课本从8月份以后就没有更新了
我觉得可能是时间要再更新一下了
因为上次
上次我好像跟小星星说
我说小星星们都是苦主
其实啊不是
我说小星星们不要觉得自己是苦主
因为我真的以为
苦主就是生活的很辛苦的意思
我没有多想
我现在学会了好吗我以后不这么说了
所以以后你们看我在直播间
如果说了什么
很奇怪的词的话
你们就要告诉我
说星瞳你这个词不可以说这个词不好
要不然我就说了
我这两天待在家里要发霉了
现在每天起床第一件事就是打开一个
叫深圳魏建伟的公众号
然后来预测一下
工具人她们还要居家多久
结果今天我就看见
公众号上发
工具人她们下个周还要
继续居家办公
不过工程人她们说了
说她们会想想办法
说想想办法
说不定下个星期就可以看到我了
我们努力一下
努力一下应该是可以的吧
星瞳
今天是就我一个小星星能听见还是
都能听见呀
我也不知道
今天是几个小星星能听见呀
我们现在有多少小星星能听见
我也不知道
大家可能都是装的
大家装作自己能听见
但其实她们都听不见
嘿嘿
你们怎么能证明你们在听我直播
你们怎么能证明你们不是我的小号
就你一个
那你说就你一个就就你一个好了
你们知不知道深圳魏建伟这个公众号
她是一个官方账号但她尺度特别大
我说的那个尺度大不是那个尺度大
是呃那个尺度大就是那个
就是特别有意思
就写的脑洞很大
而且我跟她特别有共鸣
就她会在文章里面说很多笑话
或者是取一些特别搞笑的标题
就比如说
我想想我找两个给你们念一下
就比如说啊
我放不下
放不下呀
这几天我在家筷子是真放不下
还有我跟家里老人说我在深圳保安
现在家里到处都在传我在深圳当保安
我们之间是不是有延迟
我们之间有延迟吗
啊
刚才没有人说话呀
刚才什么外星人侵占我直播间了
家里有点冷
哎家里有点冷嗯
有点冷
反正就是那种很调戏生活的标题
就是那种很调戏生活的标题
你们知道就行了
就是嗯
你作为一个官方账号的话
取这种标题的还是蛮少的
那你们那你们宅在家里都会干什么呀
我最近正在想做一个翻
叫什么擅长捉弄的钢木同学
你们有没有看过
我命令你以后不许再上文化课
我妈
哦哦我忘开 bgm 了是不是
等一下等一下
我我现在开
我忘了我跟你们聊太开心了
我就忘了自己要干嘛了
这个好麻烦
要操作很多东西
东西太多了
那我文化课我我可以少学一点
我学点那种嗯
大家都知道的
要不然之后在直播间咬钩了
大家就要说我装的了
我是星瞳的话筒
星瞳说话我第一个听到
我命令你将电台回常驻
希望你不要不知好歹
嗯
嗯今天晚上
今天晚上小星星们
都很都很有精神吗
八点半你们还不睡觉吗
哎我开 bgm 了吧
你们能不能
听见 bgm
你们听不见吗
我
哎
你们能听见我的声音吗能吧
嗯
什么呀看不懂
那你们在家干嘛
你们都没告诉我你们在干嘛
毕竟 m 声有点小
还小吗那我再调大一点
bgm 声音有点小是因为你们
你们满脑子只有我的声
音你们听不见其她人的声音了
就跟我给你们开电影回忆的时候一样
我给你们看电影
你们就看不见电影只能看见我
这是谁的问题呢
难道是我的问题吗
我觉得这个不是我的问题
这个是小星星的问题
好有这个问题的小星星
马上出来承认错误
说起电影回
上次电影回之后
就是星瞳也有
认真的整理了一下大家的反馈和评价
然后呢
顺便 mA-SOUL了一下大家推荐的电影
嗯大家觉得上次直播好看吗
大家觉得怎么样
怎么都在道歉
我原谅你们了
你们没有做错什么
是我都是我的错
都是我的错
好看
谢谢你们
其实我和工具人下来复盘的时候
也还蛮纠结的哦喝口水
喝口水
其实我和工具人下来复盘的时候
也还蛮纠结的
因为就是上一次
结束之后
还
蛮
包贬不一的
就像很多小星星说好看
但是也有小星星说有点看不懂
嗯
最近我们就是有点不敢尝试
很多新的内容
或者说
有时候我们也不知道该做什么内容好
因为有的时候我看自己的切片
或者是大家一起看我的切片
会发现可能
跳舞啊什么的播放量都不高
播放量高的
反而是我咬钩或者是锐屏
可能播放量高一点
好像这样涨粉更快
确实就是也已经陷入涨粉平静了
大家怎么觉得
是不是申统应该去
做一些炒作的内容
就像马口模一样
这样才能被更多人看见
还真是炒作罢了
那你们觉得怎么样
是应该炒一下吗
正确的
嗯嗯嗯哦好快的弹幕完全
看不过来了太快了哇
好快的弹幕
开丑就是只是跟大家讨论一下
因为我觉得如果是小星星的话
说不定会更加清楚应该怎么做
星瞳当然是希望能做一些
有挑战性的内容
工具人说今年对我来说是
非常重要的一年
是关键的一年
所以呢我也希望能拥有更多的小星星
但是我不敢许愿
因为我是眉笔吗
我许愿的话可能就愿望不能实现
嘿嘿
我开玩笑的我是小福星
我是小福星
哇这么多弹幕我都看不过来了
能慢一点吗
我看看啊
好像我可以手动让弹幕变慢我试试
哦
原来是这样吗就是不应该开场
我正在努力的看弹幕
我好想把你们每个人的弹幕都给
读一遍但是好像真的做不到
我可能还要再修炼个一100年
然后变成一个
天山童姥
我就能把你们每个人的弹幕都看到了
哎怎么我的弹幕不滚了
我的弹幕怎么不滚了
等一下我弹幕怎么不滚了
我
我现在只能手动让她滚我努力一下啊
我会了好了
滚起来了
我学会了
我刚才因为想慢点看你们的弹幕
我就让她们
我就在拖动那个弹幕的条
然后我就发现嗯
不动了延迟有点高我卡了吗
没有吧你们不要骗我
你们今天要骗我的话
我是真的
完全分辨不出来你们是不是在骗我
我要是真的信了我就下了
跟你们讲
今天
工具人不在
所以呢
小星星们有什么悄悄话就跟我说吧
你们有什么悄悄话就跟我说
你们可以跟我说工具人的坏话
我不会告诉她们的
她们看见也没有用
因为她们就犯看见了
也没有办法
今天呢这个直播间
就是只属于我和小星星们的
工具人员都往旁边稍稍
好
让大手发发力哦
努力一下
这个要靠我自己努力了
我今天要好好努力
这样的话就会被更多人看到了
你们想不想吃零食
我给你们吃一个
你们想吃什么味
这个
这个虾片你们想不想吃
虾片你们刚才还没有告诉
我你们在家都干什么
哼
洋芋片
洋芋洋芋片是薯片吗
是吧
想吃那你们吃了吧
因为我还没有吃饭
所以我就随便吃点
好吃睡觉
你们在家睡觉
但是现在应该很多小星星那边
可以上班吧
像深圳因为现在
嗯疫情的原因吗
工具人员她们就只能在家里
你们还有什么想问我的你们就问吧
今天呢就让我给大家好好解答一下
声筒你摄像头开了
那你们岂不是更开心了
那你们有没有看到我的呆萌
小星星说我摄像头开了
给你们看我的呆萌
哦我今天带了这个发箍
我带毛只能从后面生出来了
你们看得见吗我带毛在这
然后还有
还有
我今天穿的睡衣
还有六六
我打算这个月把六六从狗咖接回来
但是她狗咖那边
好像现在不允许我这种跟
三次元人接触过的人去
我们这边防疫工作不大好做吗
所以
像我这种经常跟工具人她们接触的话
就没办法
自如的行动
也也只能在家里呆着
星瞳我明天开学了能祝我开学快乐吗
今天几号
三月份才开学真幸福
那祝小星星们开学快乐
开学开学快乐开学不快乐
开学要好好学习
别整天开学还想着快乐
你不学习
别人考试就考的比你好
不行你得好好考
你要偷偷的学习然后考过所有人
记住了吗
我前两天看私信的时候
老是有小星星让我两句话
证明一下自己是星瞳
这样吧
我们要不然以后一起设立一个暗号
就是我们之间独一无二的暗号
这样的话
就你知道我是我我知道你是我
我
呃
你我知道你是你
你知道你是你啊反正你们懂就行
就这样
就这样星土你是要毕业了
我早就从企鹅中学毕业了
企鹅中学都是前两年的事情了
你们想知道我上企鹅
中学之前的事情吗
我可以之后再跟你们讲
如果你们想听的话
我是星瞳
你们不认识我了
你们星脑过窄了
你们现在好好的运营一下你们的脑子
青铜能锐平二创吗
我们每年不是都会做二创回吗
之前是企鹅小学
没有我只上过企鹅中学
我上企鹅中学之前在当 npc
我们是这样的就是在我们这边是这样
不是每个人都能去上企鹅中学的
要有名字的 npc 才可以
之前我有很多的朋友
她们是没有名字的
所以我到现在都不知道她们叫什么
嗯有名字的 npc 都是运气比较好的
像青铜也是做代言人之前才有的名字
然后
当上代言人之后就可以去上
企鹅中学了
就是这样子的呀
掉我是吧
掉了是吧
那你们这个月还想看什么内容
其实这个月跟工具人她们讨论了一下
嗯
就还是我们真的很拿不准
有一些内容可能
感觉不怎么涨粉的样子
所以是不是我应该
我应该想一下
我应该反省一下自己
为什么一直不涨粉
我还想给你们快点办20万纪念回呢
但是好久没有涨粉了
等到20万的时候还能办个纪念回
哎我们10万是什么时候
是生日会的时候吗
好像是吧
生日会的时候是不是10万
深夜电台
现在我们好像不算深夜
现在几点
才8点半
联动我也想联动
就是我想
认识一些新的朋友
不过现在嗯能来我家玩的朋友比较少
你们知道的就我们
我们交朋友不像你们一样那么
便捷就是
认识就可以在一起玩
星瞳的话
会有一点点复杂
就她要能过来跟我玩嗯
我看
你们怎么了
老在我直播间问云悠悠啊
你们是不是就喜欢云悠悠
你们不喜欢我
你喜欢云悠悠
喜欢小橘子
星瞳开播以后没有人再说星瞳
大家都在说
星瞳云悠悠什么时候开播
星瞳能锐评一下小橘子吗
你们都想从我这里得到
她们两个的信息
怎么回事
那你们去表扬她们吧
你们去私信她们你看她们回不回你
之前就跟你们说过了
说好歹你说你喜欢
比如说啊
我举个例子
比如说你说你更喜欢云悠悠
那你至少你要了解她吧
你都不了解她
你就说你喜欢
那我只能说你这个人是见色起意
你承认吧你是不是见色起意
你都不知道她是什么样子的
你就说我最喜欢云悠悠了
星瞳云悠悠什么时候开播啊
嗯
不好说
难道不对吗
小星星们其实也没有名字
所以星瞳也不知道
她叫什么
小星星们有名字呀
我不是我前两天上网的时候
看到有一个小星星给我写的
给我写的
嗯
小作文
然后我就看到另一个小星星给她评论
说对于虚拟主播而言
粉丝对于她们来说就是抽象的集合
可能她们有一个固定的名字
比如说她们是同心结
她们叫小星星
但是其实嗯
我觉得不是这样子
星瞳觉得
小星星们不是抽象的几何
你们每一个人是不一样的
就比如说我现在
能看到你们每个人的名字
然后你们每个人在发什么
虽然你们滚动的很快
我可能没办法每个人都看到
包括你们平时去评论星瞳啊
或者你们做二创啊
或者是各种各样你们
为我做的事情我都能看到
我没有办法在直播间叫出你们嗯
单一一个小星星的名字
因为其她小星星会难过
所以说
你们不要觉得你们在我的心里就是
一团混成一团的不是的
你们是一条条的线
你们知道有很多很多的线
才能滚成一个毛毛线球
对吧
你肯定不是你要你要是一个单独的球
然后她怎么弄也弄不开
她就是一个普通的球了
哎
我也不知道我在举什么奇怪的例子啊
就是我的脑子里老是会蹦出一些
奇奇怪怪的例子来是这样子的
嗨泪目上次
我不知道为什么
我上次直播完以后就有人说我哭了
我没哭
我在你们心里就这么爱哭吗
我才不是爱哭鬼呢我很坚强
我
从来没有哭过我没哭过谁哭了
哈哈
小星星天天泪目小星星是爱哭鬼啊
小星星又哭了看泪目
哎泪目这个应该不是钓鱼的吧
应该不是吧
不是吧
我不知道啊
如果我背掉了的话
那肯定不是我的问题
我真的很单纯理解就是字面的意思
谢谢小星星们的礼物
虽然我刚才
我刚上播的时候
还不知道在哪里看礼物
我只知道好像这边是
哎这个是什么
这边是弹幕然后另一边好像是礼物
谢谢站长
我要走了你就哭了
嗯所以说大家不要
老是说我要走了什么的没有
前两天之前呃
我回私信的时候
然后那段时间大概是几天之内吧
就有好多好多的小星星来
找我聊天
是因为那两天就是爱将毕业
然后大家都来嗯
跟我分享她们的心情
其实爱将
演唱会我也去看了
就是心里肯定会不好受
但是呢我就跟大家说
从现在开始我们就一起珍惜当下吧
因为现在
你看到的就是真的你听到的就是真的
你不要去怀疑
这样你才会开心
大家来看
看我们直播不就是为了开心吗
你要是不开心的话
要是哪一天
看到星瞳
星瞳不会再让你开心了
那你就不要来看我了
记住了吗
星瞳准备播到早上6点
该买泡面什么的买一下
准备好夜宵了小
星星今天播到早上6点
谁在传谣
是谁在传谣言
谁在传谣言
不信谣不传谣谁在传谣言
biu biu biu
播到早上6点不可以熬夜
尤其是已经上班的小星星
你们不要老是熬夜
哦我有一天
看到
好多小星星她们早上
可能凌晨
四五点钟就开始给星瞳发评论
我在想这是
什么作息
凌晨四五点是还没有睡还是已经醒了
好喜欢小星星呀
好喜欢小星星呀明天不上班
明天周六了
放的歌单是
星瞳的歌单吗
是我是我今天上播之前
找的找了几首
有 90样的歌
还有
好几个歌你们应该听着都蛮耳熟的吧
有一首是秒速5厘米里面的歌
你们应该
有听过吧
我之前跟你们说过
就是我也很喜欢秒速5厘米
因为是新海城的嘛
秒速5厘米的话星瞳事
先看的动漫又看的小说
对我是看了动漫以后又去看了小说
看了小说之后又回去看了动漫
感觉小说写的要比
动漫里面更加细致一些
是这样的哦
怎么有人在说
英语
我之前没说我说了
我是在那期说的你们忘了
你是不是缺课了
就是那一期
那个回忆杀那期
回忆杀猎器哎呀
有没有电流声啊
我刚才好像不小心碰了一下线
有吗我听听
有没有
有吗有吗
哦好这样就可以了
能不能整一点要让人能看的卡通
那你们都看什么
汪汪队
我们出发汪汪队汪汪汪
汪汪队你们看这个
没有
没有啊没有就好漏电了
漏电了我又不是
我又不是我怎么会漏电
要漏电也是设备漏电不是我
汪汪对立大功你们没看过宝宝巴士
你们每天就看这些
maria puri maria 怎么唱
小马宝莉怎么唱
我忘词了
蜡笔小新
你们都看过
你们每天都在看什么
你们说我是幼师
那还不是因为大家每天都在看一些
小朋友才会看的东西
什么花园宝宝
天线宝宝
你都不会唱
很好看呀小马宝莉很好看呀
小马宝莉里面我喜欢毕奇
因为毕奇很活泼
然后特别可爱她说话是这样
啊
什么紫月
就这样好尖的声音
然后紫月是那个公主吗
还有
灰起灰起
回奇是一个很冷酷的声音
就好好好可怕
然后还有
汪汪对地大公也很好看啊
柔柔
柔柔也很可爱
还有真奇
真奇会做衣服
你没看过
没看过这个很好看的小马宝莉
还有
还有什么
啊你没看过我的配音回吗
那我可以最近给你们再整一个
如果之后整配音回的话
我就提前给你们征集一下吧
是不是有新的小星星
没有看过我之前的配音回啊
你们有兴趣
可以去看一下我之前的配音回
呃好吃刘一博变
我的切片
谢谢家长谢谢
皮卡丘皮卡皮卡皮卡丘皮卡丘
皮卡皮卡皮卡皮卡丘
配音会有点坐牢真的假的
大家不是都说配音会很有趣吗
哎呀很多内容都是这样的
就没有办法让每一个小星星都满意
所以大家就挑自己喜欢的看就好了
就是好主要还是想跟大家聊一聊
大家
以后更希望看到星瞳做什么样的内容
星瞳怎么样才能快点走出这个
涨粉的瓶颈期呢
商城之战
这个你们之前说了我一定会安排上的
你们之前上次配音会结束大家就说嗯
先同能不能听你配金克斯
好下次安排一下嘿嘿嘿
跳舞跳舞我们好像基本上
哦基本上都会跳吧每个月
都会跳好多
而且大家不是说
之前你们说好久没有看我跳爵士了
所以之后可以安排一下等
这不知道
我的那个练武士什么时候才能开
就是我现在在想如果能直播了
也不知道练武士能不能开
我现在都没有地方练武
我的练武术都要落灰了
紧跟热点话题大吵特吵
热点话题
我记个笔记
紧跟热点话题大吵特吵还有什么
还有什么建议让我来记一下我看看
跟我吵 cp 马上无博万你是
跟你吵 cp 就能无博万你是
周周杰伦老师
我感觉好像
如果是跟周董吵的话有这个效果啊
不行不行
她已经结婚了
我看
啊不记了是吗
你是哈哈哈
我就跟大家说
就是大家
每次在问什么问题之前
你们要先考虑一下
你们左邻右舍的小星星同不同意
哼哼
我我随便说的
你不会以为我说真的吧
我开玩笑呢你们信了
有人信了有人信了有人信了有人信了
有人信了
谁呀谁信了谁信了
跟你吵试试
这样吧你们先呃
我的小星星们先互相吵你们先互相吵
吵出点热度来
然后我就去蹭你们的热度哦
但是好像真的有比
星瞳粉丝多很多的小星星
我之前有看过特别厉害
就是她每次给给心疼
评论什么的
就有好多小心心给她评论说
代代星瞳吧代代星瞳吧
好好代代星瞳吧
吵起来了没有啊
大家没有吵起来了
嗯
不行你们要给我提那种有有
就是可行的
办法
不能说那种你们自己都觉得不可行的
你们自己看看自己发的那个可行吗
我觉得是不行
前两天发了小王子
小王子的话估计我们要读四期
嗯
读完四季之后可能才能继续录后面的
之后
大家还有没有什么想让星瞳读的书
呢你们要是没有什么想让星瞳读的
星瞳就自己选了
你们也可以去告诉工具人
我前两天真的有很努力的
我很
努力的想把每一个小心心的私信都回
复掉
但你们知道
很多小星星的私信是被放在什么不良
信不良消息
对不良消息里面
我不知道为什么在不良消息里面
然后我就去
嗯
找不到
感觉小星星们的私信是挥之不竭的
永远都回不完
我可能要之后
嗯
哎真的回不完我努力过了
我前两天努力过了大家不是知道吗
那天我从
下午回到凌晨还没有回来啊
太多了
这是你们的爱吗
你们的爱就是这么源源不断的吗
我平时感觉还没有这么强烈
但是像现在这样就是坐在
电脑前面感觉大家
大家的那种
喜欢是扑面而来的
啊啊
在说什么
我在说什么
我在胡说八道大家别理我了
我胡说八道呢
好了
皮皮鲁和鲁西西
这不是童话吗
怎么突然回私信
其实不是突然回私信
就是之前
也有回但中间隔了一段时间
中间隔了一段时间
是因为我比较喜欢拿
连续的时间出来给大家恢复
就比如说
我这个时候只有20分钟的时间
我就不会用来回私信
因为我害怕可能我就
回了几个小星星
然后大家都在等着我
这样的话就很多小星星要失望了
所以
我就会挑一个比较连续的时间来回
主要是还有很多人
让我两句话证明我是星瞳
我怎么证明难道我要跟你说我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
这样的话能证明吗
嗯
好啦大家不是
都希望我直播给大家读点东西吗
然后
现在因为跟工具人她们商量的是
小播一会
所以可能
要哄你们睡觉了
其实最近也看了很多
小星星写的小作文
因为都写的很好
所以就
没办法挑出来一个特别特别好的来念
我就选了一首大家很熟悉的诗
然后这首诗呢
是阿根廷诗人
博尔赫斯的我用什么才能留住你
大家听完就去睡觉好吗
你们一会听完去睡觉小星星记住了吗
这样
你们
啊怎么
我要给你们读书了就发这么多 ic
干什么
我我
我都害怕一会我读完我回不过来了
这样你们这样怎么办我回不过来不行
嗯希望瞳瞳快点涨粉更多人喜欢
又怕瞳瞳通过炒作等方式涨粉
会受到伤害
我吗我不会受到伤害的
我我只要嗯小星星们信任我就行
我是很担心大家会不相信我
所以如果大家嗯能相信我的话
我会努力一下的
啊伤害我
哎不会有这种事情的
怎么会有人伤害我呢
我觉得我活的很幸福
哈哈哈哈
好了你们说我不走了不走了不走了
反正今天公证人她们不在
我说了算
我说再播一会那我们就再播一会吧
谢谢谢谢村长
那那我们再播一会
你们你们既然想问我什么就问吧
你们想听我唱什么我给你们唱唱
嘿嘿
才8点才8点
现在才8点还不到9点呢
不急我们再聊会
哎不过真的好多好多的弹幕
好神奇啊
就是就是
之前真的没有感觉有这么多的弹幕
但今天真的感觉弹幕好多
其她的其她的主播在直播的时候
也会有跟我一样的感觉吗
就是弹幕真的好多好多
真的不知道要用什么样的方式来
回应这么多的爱
这个太难了
哎我真的不配我要继续努力了
疫情什么时候能好起来我要去练舞
快点好起来吧
谢谢院长
平时也这么多是吗
爱人错过是尬舞人的歌吧
但是我不会唱
她那个歌词好像很好记
我之前
老是听到
在各种各样奇怪的地方听到
是不是那个噔噔噔
当当当当当而是这个吗
是吧
星瞳不是小薇了星瞳是中型卫
哈哈哈这个不是你们给我起的吗
然后后来就一直沿用了
还有那个
还有那个什么
别在这发癫那个是谁
谁 p 的图
那个不是我回的私信啊不知道谁 p 的
但大家都以为是我说的
我就跟你们学会了
谢谢舰长
夜空中最亮的星
瞳瞳吃晚饭了吗我还没有吃
我在吃这个
虾片
哎你们发的好多歌我都没有听过
可以多投稿几个睡前故事很好助眠
嗯
这样就是
要不然我我
我发个动态
然后大家有什么想让我读的东西
可以在下面
评论一下
这样的话
我就知道你们想让我读什么了
好吗哈
发个动态
想听我唱爱的供养
今天怎么有人来我这
嗯就是
嗯
想听我唱爱的供养你
你是不是生活中遇到了什么不如意
然后想听我唱歌
太奇怪了好
可以那我发个动态哦
你们想让我读什么可以在上面写写
我发一下
我今天还准备了一个
就是要给你们读的
刚跟你们说了那首诗
那是我准备留到最后的时候读
不是我不是说小星星怎么样
我是说
我唱歌很容易把人送走
就之前啊嗯
比如说有的时候工具人那么做复盘
她们就会发现嗯
星瞳唱歌之前
好像大嘉然会多一点
但星瞳唱歌之后
好像人就莫名其妙的少了一半
所以呢这个事情
不是我胡乱编的是真的是这样子
滤镜拉满了
以后电台能多点吗
你们可以去找工具人商量
这个就是工具人她们要讨论一下可能
啊那随便唱唱吧我想想啊唱个什么
嗯唱
唱唱什么
我我唱歌不好听我把你们送走了
爱的供养
爱的供养你你是
你是杨幂老师的粉丝吗
哦我想想啊
哈喽大家好
很高兴今天能来到星瞳的直播间那
听说有人想听爱的供养
唱爱的供养爱的供养
爱爱的供养
爱的供养
爱的供养怎么唱
哇我这个
天鹅胡须曲爱的供养
嗯我们随便唱几句吧
嗯哈哈哈哈好
你们说要听的
那你们你们现在后悔也来不及了
后悔来不及了
哎我这个 bgm 是不是
哦我知道了
是因为我自己戴着耳机
所以感觉声音特别大
你们
我看看我动态发出去了吧我
让我来看看
小星星们在说什么小星星们在说
我永远喜欢瞳瞳
我永远喜欢星瞳我的彤
直播偷偷发动态是吧嗯哼
被你们发现了
星瞳星瞳闪耀双眸
妈妈
哈嘿
百年孤独百年孤独
你们喜欢百年孤独吗
百年孤独
百年孤独那个
她那个作家还写了一本书
书叫混乱时期混乱时期的爱情吧
或者是其她爱情和百年孤独都是
是马尔克斯的书是不是就是她
都是那个类型
就是你比如说你看到了30多页
你就会发现
前面出场的人你都记不得是谁了
你要再翻回
前几页来看前面都出场了是谁
喜欢真的假的
喜欢光年之外
光年之外是山东海啸那个歌吗
道山崩海啸是那个吗
好听啊好
好像要刷新一下
我看一下大家都发什么了
你们都发什么了
按时间拍摄这么多
你看你们还说你们不想我
短短的几分钟时间
你们就发了253条评论
难道不是吗
山东海啸
山东海啸是
是那个的歌词那个
光年之外的歌词
为了你我能疯狂到
波尔赫斯夜航西飞
哦这个可以只好转一下
我为什么不去直播我在直播呀
我在直播
瞎骗链接
我又不是带货主播怎么还问我要链接
怎么还有人说我是坏女人
海底2万里很好看海底2万里很好看
海底2万里很好看
哦你在青岛呀
青岛我知道是山东的省会
哦
我我本来是不知道的
但是我前两天看有小星星的二创
是这么说的
嗯嗯我没有偷偷玩手机被发现
我跟大家说了
我跟大家说了我要给大家发个动态
然后大家来
发一下你们想听什么
哦对上次你们说那个
呃现在几点那个梗我已经会了
我决定这两天去看一下阿飞正传
是你们发给我的我已经学会了嗯
不是吗
你们自己说的
刚才我看到有人在弹幕上说的
是之前有小星星做了一个
嗯反正又认错人了
不是我就是她拍了一个人她说星瞳
这个是星瞳
我现在在山东省会青岛这个是星瞳
但是她拍的那个也不是我
你们怎么老是认错人啊
你们不要老是看着白头发就以为是我
那你万一有一天你们那个
看到什么长辈
然后说啊心疼
嗯看到呃爷爷奶奶的心疼
哈哈哈
谢谢村长
星瞳有小星星说
星瞳后悔在虚拟偶像这个舞台吗
居然会问这种问题哦
怎么会呢
星瞳
当时
我记得我之前还只是代言人
然后突然有一天就有人来联系我
问我愿不愿意做主播
因为我之前没有做过主播我也
说不好
那群人就是工具人她们
后来我就当主播了
一开始其实我真的没有什么概念
大家看我第一次直播的时候就知道
我我完全没有概
念因为我之前就只是做艺人
去跑通告啊什么的或者是嗯在
游戏里面给大家做做指引
但后来我就发现
这个事情是一个很容易上瘾的事情
因为因为你会认识更多更多的人
小心一些们
就是
在一起待时间长了就像亲人一样现在
嗯可能现在一个周播一次还好
但是
每天我看小星星们评论啊还有
那些感觉我们
这种概念上在一起的时间
比我跟工具人她们在一起的时间还要
长我不知道大家能不能理解
我说的这个概念啊
还有什么
能讲一下
信号与系统吗这是什么
这是什么理科生小星星的发问
马尔克斯大家怎么都在推荐马尔克斯
你们都看马尔克斯吗西游记
西游记西游记也很好看
还有鲁冰迅漂流记也很好看
一周一周一次
一周一次是现在的频率吗
如果要一周两次的话
现在可能还有点吃不消
因为我的工具人员其实也没有很多
就大家可能有点排不过来
要干各种各样的事情啊什么的
比较难之后我们好好努力
说不定之后就可以了
跟大家讲就是一定要抱有
抱有信念和目标
说不定哪一天你就实现了你的目标
教父这个电影也很好看
嗯啊我看了好多小星星们的评论
哈哈哈哈
谢谢你们
那我就给你们
之后都麦克一下
哎呀我好像没冲着麦说话是不是
我是不是没有冲着麦说话
你们刚才有听到我的声音吗
我最近刚学会用言文词
我觉得这个超可爱的
之后之前好像 b 站也是有的
但是我一直没有发现那个
我之前
不是特别喜欢用保卫萝卜那个表情
包吗
现在我就是都用
就那个也用然后言文字也用
听到了好
这是炫舞的星瞳吗是我
我从去年去年就开始做主播了
那那我给你们
听不见
听不见听不见想一下是谁的问题
大家都能听见
那我给大家
读读东西吧
大家听完以后要去休息了好吗
现在已经9点了
现在已经不是才8点了现在是9点
心疼反掉小星星怎么会呢
嗯可能是反掉小星星吧
那小星星被我钓到了吗
可能小星星被我钓到了
那这样的话
小星星们
我要给你们读这首诗
叫我用什么才能留住你
你们听完就真的要去睡觉了好吗
然后你们说的我都记住了
我下去会哼会跟工具人她们讨论一下
我要喝口水
哎我的水呢
我的水我的水刚才被我放哪去了
哎呀我的水刚才
哦
那
我用什么才能留住你
波尔赫斯
我用什么
才能留住你
我给你瘦弱的街道
绝望的落日
荒郊的月亮
我给你一个久久的
望着孤月的人的悲哀
我给你
我已死去的祖辈
后人们
用大理石祭奠的先魂
我父亲的父亲
阵亡于
布依诺斯爱丽丝的边境
两颗子弹射穿了她的胸膛
死的时候
蓄着胡子
尸体被士兵们用牛皮裹起
我母亲的祖父
那年才24岁
在秘鲁率领300人冲锋
如今
都成了消失在马背上的亡魂
我给你我的书中
所能蕴含的一切物理
以及我
生活中所能有的男子气概和幽默
我给你
一个从未有过信仰的人的忠诚
我给你我设法保存的我自己的核心
不营字造句
不和梦交易
不被时间
欢乐和逆境
触动的核心
我给你
早在你出生前多年的一个傍晚
看到的一朵黄玫瑰的记忆
我给你关于你生命的诠释
关于你自己的理论
你的真实
而惊人的存在
我给你我的寂寞
我的黑暗
我心的饥渴
我试图用困惑
危险失败来打动你
大家晚安
我睡着了
快去睡吧
小星星我的小星星
梦里都有小星星
晚安是谁还没有睡觉
我在睡觉呢我睡着觉说的话