on a cloudy day
i'm talking about my good
in the tree
about my girl
i'm talking about my girl
on a cloudy day
i'm talking about michael michael
talking about my girl
on a cloudy day
i'm talking about my good my good
about my girl
i even got to look at me
on a cloudy day
when it's cold outside
嗯嗯嗯
嗯
嗯小星星小星星小星星
小星星小星星小星星小星星小星星
晚上好小星星嗯
我看到你们了
我的直播内容都让你给说我播什么呀
怎么回事啊
今晚直播内容预告小星星说40分钟
你们怎么不问问心疼自己在干什么了
10分钟
迷迷糊糊玩游戏一个小时唱歌5分钟
才8.5分钟
我都让你们说了我今晚播什么
我播什么
我下播了拜拜晚安小星星们晚安
晚安
当然你们说了
都让你们说了小星星我要生气呢
但是呢我是假生气
干什么
干什么有人说星瞳你想走就走吧
我不要
我跟你们讲我现在呢正在这个叛逆期
谁说18岁不算叛逆期
我现在我现在还唱雇佣者呢哼
谁说我现在不算叛逆期
我跟你们讲
你们让我走我偏不走
我今天晚上就在这
给大家一起好好的直播
谁不想看我我就不跟你踢踢
谁不想看我我就我就
我就想个办法惩罚你
具体怎么惩罚你呢我还没有想好
怎么回事
什么呀什么小学生
我跟你们讲
现在就是连幼儿园的小朋友都在唱
我前两天
刷了一个短视频
还刷到就很多小朋友一起唱呢
你走在街上可以跟别人对暗号
我在直播间也可以跟小星星们对暗号
小星星们
张安然
好该你们了
好了小星星们好好
先别小星星说了啊先别小星星说
星瞳先说
星瞳先来做个自我介绍
好哈喽大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们我可想死你们了
你们有没有想我呀
嗯哈哈
小星星啊
不行你让我不小星星说我就不会播了
我要跟小星星们说话
小星星们也喜欢说话
所以呢我们直播间
丧失了小星星说就像丧失了灵魂
所以呢
哈哈哈
我怎么感觉就是
你们每次来都感觉像那个
每周二我们要直播开例会一样
那好小星星们都到会了吗
我们天南地北的小星星们都到会了吗
谁没到会扣你工资了啊
腾讯水军不来开例会怎么样
是不是不想干了
下周的这工资啊就不给小星星发了
开会其实确实不错
小星星们
你们喜不喜欢开会
你们喜欢开会吗
感觉来了是不是有种开会的感觉
那谁先在我们直播间投一下你的PPT
汇报一下你的这个项目进度
来谁先投
投PPT
不会吧我们若待在直播间
33万人没有一个人会偷PPT
不会投屏是不是
让我教教你呗
让我教教你不喜欢不喜欢开会
没事你在星瞳的直播间呢
周二星瞳就给你一种
美妙会议的感觉
让你渐渐喜欢上开会
我我可喜欢开会了
我经常跟工具人她们一起开会
她们老是给我带礼物
就是像一些什么各种各样的嗯
品牌呀游戏啊送给她们的礼物
她们不知道给谁
她们就会给我
所以我家里堆了一大堆你们羡慕我吗
羡慕我们
看看我我没有我不会
你看我我不会
但是
但是呢我知道小星星们肯定会好了
让我看看小星星书嗯
不行我必须要说小星星说我之前啊
有一段时间我是不说小星星说的
但是我就发现
星统不说小星星说的话
大家就不知道这个话是
星瞳说的还是小星星说的
就像有一次有个小星星说
我之前跟我前任去看电影怎么怎么样
结果后来呢
看路播的小星星就说
星瞳跟前任看电影
我两眼一星了
哈哈哈所以为了让大家好好的区分
那小星星说
你们叫妈的这个好像是我女儿
占其她小星星便宜是吧
是不是占其她小星星的便宜啊
我们直播间的小星星们
还没有跟你在这里论辈分
大家都是平辈的
或者我之前听大家说大家是各论各的
所以呢大家不要互相占便宜
比如说你是星瞳的妈妈粉
你是星瞳的孩子粉
不是证明
你就是她的孙女什么的好奇怪呀
这也太奇怪了吧
小星星在直播间唱歌唱
爱你孤身走安乡
好好谢谢你
小星星谢谢你接我的歌茶开始了
我看到有人又让我祝她生日快乐
确实我们直播间33万小星星
可能我每次直播的时候
都有人要过生日
好
加你发了那就生日快乐吧
那看来大家
写的这个直播公式还要加1条
小星星说完了
以后就要祝小星星们过生日
生日快乐了
对小星星说了小星星说各按各的辈分
逆战逆战来也
我现在从你们唱的歌我就能判断出来
你们多大
唱逆战的是不是90后
唱雇佣者的是不是00后
对吧
哎那再往前大家唱什么80后唱什么
老鼠爱大米吗
我不知道
我没有做过什么深刻的研究
我发现
你们已经找到了我前两天说的那个绘
本了
就是那个
这就是爸爸爸爸爸爸妈妈爸爸祖爸爸
拉拉巴巴利波巴巴布
巴巴培尔和巴巴布
你没有看到那个视频吗
就我前两天在同盟空间发的那个
我前两天同盟空间还被卡了
就是我发出去了以后不知道为什么
给我
黑掉了
我那条同盟空间刚发出去就不见了
我看到有小星星发了一些很老的歌词
唱唱周董中都马上要出新专辑了
我已经买了
你们买了吗
她可以现在可以预购
在QQ音乐上我不是打广告啊
我是因为我我已经买了所以
到时候我在想
她出专辑那天好像我们也直播吧
是不是15号我们播不播
播吧
然后那天我可以去讨论一下
如果你们也听的话
你举报着
不可能
我跟你们讲我一发出去她就没了
应该是触发了什么关键词之类的
小星星说瞳瞳我的好瞳瞳我好想你
小星星我的小星星们我好想你们
如果你们不记数
就不
记我一场直播说了多少个小星星数
就更好了没
办法我的小星星们呢
就是主打一个粘人
主打一个话多对不对
我看有小星星切片我商场直播说了呃
说了80多个
小星星说
我自己都不知道我说了这么多
那星瞳满嘴都是小星星还不好
那以后有一天我就不说小星星说
我就说星瞳说星瞳说星瞳不让
小星星说把小星星的嘴都捂住
然后小星星呢就不会说了
小星星就小星星说
你看你根本就不知道你在说什么
你要先把你嘴里的那个抹布给拿下来
才能说话
什么满嘴都是又不是我吃人了
我只是说着玩的
才8点现在确实才8点现在才8点08
距离森童开播仅仅过去了
加上加上开头的
备场才过去了18分钟
才才过去了18分钟
小新又说瞳瞳我今天肠胃感冒
浑身冒冷汗
可以安慰一下我吗
我这两天感冒了有一点感冒
最近是不是大家都在感冒啊
好像有一波那个感冒
感冒狂
就是叫什么感冒浪潮
你怎么知道我感冒
在我家摄像头
我这两天周日稍微有一点点感冒
然后大家可以听
我今天声音就稍微有一点点弱
虚弱但是我已经好的差不多了
我就没有跟你们讲
我感觉差不多啊
就最近确实是有一波那个呃像
深夜市最近在刮台风就有冷空气啊
还要下雨
然后如果你淋了雨
或者是空调温度开太低什么的话
就容易感冒
所以小星星们
你们要注意你们的身体健康
千万不要感冒了
我这愁死了
我前两天特别害怕我特别害怕我感冒
就是你们知道我生日会之前就感冒了
因为好像当时因为是比较奔波吧
那个时候在同期录2060
然后还要办生日会
我就感冒了
然后生日会的时候特别痛苦
我现在就很害怕我周年的时候感冒
那真的就是拖后腿了纯纯一个拖后腿
看看我的核酸报告
我核酸报告
我核酸当然是
特别特别健康
我可有鼻子
如果你不相信可以来做那个鼻氏子
就小星星说就小星星说就小星星说
就喜欢小星星说
我也是我就喜欢小星星说
小星星不跟我说话我播什么呀
那不就成我单方面
表演了吗
我不跟小星聊天那就不是直播了
我感觉
哼
祝小星星们喜欢的歌手专辑大卖
捧捧我的捧捧我的鼻子
你会吗你会做那个鄙视子吗
有鼻子了不起你们不是都有吗
说的好像小星星们没有鼻子一样
你们有鼻子
哎我忘了
你们上次来领奖的时候长没长鼻子呀
没长吗下次下次给你们画一个
下次让你们长
我下次领领你们去那个
深圳市的整容医院
给你们每个人整个鼻子
你们喜欢什么样的高鼻梁
呃或者是像小猪一样的鼻子都可以
哼都是可以的
我跟你们讲
我前两天遇见了一个新的工具人
然后她一见我就说啊我知道你
我知道你星瞳我看过星瞳的直播
我知道你那个雨伞刺客
因为我看你直播的时候你说雨伞刺客
给我留下了很深的印象
然后她那一天里面
她就在疯狂的重复雨伞刺客这个梗
就是
也可能是那个工具人年纪比较大了
她就只能接受雨伞刺客这种
类型的知识
然后她就一直在说我觉得太有共鸣了
就是像我也是
经常买伞的时候会买到雨伞刺客
对雨伞刺客进行袭击
然后她还说说看我直播就是忘带耳机
一边做核酸就一边功放觉得特别羞耻
小星星你们有没有就是在公开场合
公放过我的直播
你们有没有公放过我的直播
举办了太变态了
什么主播变态吗
主播可不变态
我们直播间的小星星比主播可变态
多了
你们去看小星星的切片就知道了
现在星瞳直播间的切片呢
就主打一个小星星
跟星瞳本身是没有什么关系的
因为星瞳没有什么有意思的地方
还是小星星们比较有意思
不信你去看星瞳的那个
切片你就知道
现在正在功放真的假的
现在正在公交车上
射死丢人星瞳是不是给你们丢人了
你们你们公放星瞳的这个直播
星瞳是不是给你们丢人了
确实就是大家千万不要在什么
高铁什么飞机上公放就好了哦
飞机上好像也是看不了
看不了星瞳直播的
我之前啊
就以前我出门的时候就很害怕
旁边坐着人在公放
东西就很害怕
但是呢就是你功放星瞳
除了稍微有一点点扰民以外
还有一点就是比较羞耻
因为你不知道星瞳下一秒要说什么
虽然我的直播都是比较健康的
但是呢
你还是没有办法预测星瞳下一秒
会从嘴里说出来的内容
就比如说啊就是呃下一秒我就要说哦
正在看直播的这个人她就是呃她喜欢
她喜欢卡通小孩
正在看直播这个人喜欢卡通小孩
嗯周围的人呢就是你听到你看她
你快跟她搭搭讪跟她做朋友吧
因为她喜欢卡通小孩哼哼
在晚自习功放可不行哦
你要被老师抓起来了
老师抓起来以后
老师就要打你了不
现在已经不流行体罚教育了
所以不会打你
你自己要注意着课堂秩序
别的人要上课呢
别的人要上课
小新说同胞你就是微圈刺客
看别的微要钱
看你要我的心
那那是不是你的心比较值钱一些
因为呢钱钱是嗯
每个人都有
但是你的心就只有我有怎么样
我不喜欢那些别人都有的
我喜欢别人没有的
所以把你们的心给我就好了
就是请放心的喜欢我吧
我会努力的
我会尽量让大家放心的土土土
那还不是小星星教的
不是小星星教的话我跟谁学的你们说
难道我是跟我是跟什么
呃工商与付晓光学的吗
那肯定都是跟小星星学的
因为我每天都看着是小星星跟我说话
小新又说瞳瞳我学了3年技术
终于要靠自己的技术找工作了
小福星能祝我胜利吗
祝你胜利小星星加油加油
现在技术类的工作还是蛮吃香的
你看我有很多这个工具人啊
我有很多工具人啊
你别看她在那个
现实生活中没有什么呃
找不到什么对象但是呢
她在星瞳直播间数数的时候
就有人给她打钱
嗯嗯是这样的所以说
如果小星星
能找到一份技术类型的工作的话
嗯就是你以后去直播间数数
就会有很多很多人喜欢你
机会叫你老公
真的现在技术人员可比我这种
小白毛受欢迎多了
谁职场霸凌了我可没有
我可没有工具人
工具人就喜欢生童骂她
生童要是两天不骂工具人
工具人就害怕了
她就不知道生童要干什么
不信你们去问工具人
不信你们去问工具人去哼
还真是你们看
小新也说了还真是
头发都没了谁头发没了哦你说工具人
吓死我了我还以为你说我呢
我的头发可是很牢固的在我的头上
骂你试试
骂小星星试试
那你们教我我怎么骂你们
你们现在教我吧
你们教我骂你们
然后我就骂你们说什么
我就骂你们什么
好吧从现在开始给你们个机会
给你们个机会
骂骂你
骂骂你笨蛋好笨蛋小星星笨蛋
小星星们都是笨蛋
还有什么
不能说笨儿子
别在这里发癫
呀呀
不行
不行我我我不行
万一有小星星看了切片
真的以为我骂你们了怎么办
笨蛋笨蛋
手动艾特万紫杰为什么要艾特万紫杰
好了今天要打游戏但是我们先聊会嘛
先聊会再打嘛
聊会再打吗
我不没跟你们说几句话
你们就催我去打游戏了
聊会吗聊会吗
喝口水喝口咖啡
今天喝咖啡
因为你们知道感冒很容易困
我喝点咖啡
喝点咖啡
什么我的老公
小白猫怎么又是你
快把我的老公还给我
你们再这样我就要把你们的老公给
嗯我想个我想个惩罚方式啊
怎么样能惩罚工具人呢
我就把她的工卡藏起来
然后她就时常就没办法吃饭了嗯
哇好狠好狠的心疼呀好
我下次就把那个上次数数的工具人
跟那个工卡藏起来
哦说起来啊说起工具人来
我要跟你们说点工具人的新八卦
你们要不要听
你们不是喜欢工具人吗
给你们分享一点
就是我我之前
我跟你们分享两个工具人的八卦
一个是那个黄毛猴子
她最近又换了新发型
她最近把头发染成绿的了
就是那种
呃有点暗暗的那种绿色染成绿的了
还有一个工具人
就是上次那个考了驾照
考了很多次的工具人
她科目二考了4次
然后她现在要持证上路了
因为她的科目四终于通过了
所以她马上就要变成一个马路杀手了
哼怎么样
是不是一些你们没有听过的新八卦
我就感觉我自己身边的人都会开车
就我不会
羽毛龟好耶
那个黄毛猴子改名了
从今天开始它的名字叫羽毛龟
流星是吧
我想想啊
黄毛猴子
嗯绿毛猴子
哎呀我要打嗝了等我一下
呃呃呃
哎
好啦绿毛贵也行
你们愿意给她起什么外号就起
什么外号吧
只要你们喜欢就好
我我我也想学车小星星们我也想学车
我觉得就是理论课和实践课相比
可能对我来说理论课会更难一点
但是我也想学车
大家都会开车
我正好学车能不能在直播间练呀哈哈
我只是随便说的
估计现在工具人已经晕过去
了我也想学车
我都没有我都没有报过声乐的驾校
我不知道这边是什么样的一个系统
我可以去问问我也想学车
小静说主播自信过头了哈哈
我跟你们讲
我我将创造就是全科全
全科满分通过的好成绩
我找找小橘子学
小橘子开的那是飞车
更我要开正常车
我在马路上飞车我要被抓起来了
嗯我可以我可以之后啊我也想学车
我也想学车
等让工程人给我去报个驾校去
你不信你不信那你们等着等着瞧
我就要就是学车
然后我看看说不定以后我我就去那个
我就去
跟别人打什么q飞车比赛
对说不定有一天
你们在街上看到一个特别酷的
女女孩子
她长着白色的头发
然后开一个特别酷的车
嗯开一个什么呃什么宾利呀啊
什么什么家常林肯
然后就发现下车的人事凶同啊哈哈
哦不好好啊这么好
我在做梦你别理我了让我做做梦吧
做梦还不行
小新又说我坏死了
你们不就喜欢坏女孩吗
我还不能喜欢喜欢这些车了
喜欢喜欢又不犯法
我上次我上次问工具人
我说你怎么不开宾利
工具人说呃
呃呃呃
工具人说那当然是因为呃呃
就是所有人都知道的原因了
什么富婆喂我50
我做梦呢我做梦我梦里喂你50
那你梦里记得接收好接收好
我喂你了50
因为我在做梦
什么绕口令啊小星星发什么绕口令
小星星说星瞳说小星星说太多
了星瞳偏不听小星星说
星瞳说小星星说太多了
星瞳就要说小星星说
小星星只能听星瞳说
小星星说
什么绕口令
可爱小星星可爱小星
可爱小星
可爱小星可以说小星星大说特说
因为呢小星星主打一个小星星说哇呀
双鸭我就是rapper哇太厉害了
太厉害了
你不是想要妈妈粉吗
本妈妈粉会一边为星瞳的骄傲
一边会忧愁孩子的成绩
每当这种时候给老公诉苦的时候
她就冷暴力
多么扭曲的家庭啊
怎么会怎么会
我们
小星星家
我想一下我们我们直播间叫什么
我们家呀我们家有我和小星星吗
我们是一个很幸福美满的家庭
怎么能说
怎么能说我们的家庭多么的扭曲呢
啊怎么可能呢
哼哼哼哼哼哼
我我都怪你们
我发现我最近
往那个斜星的方向越走越远了
我还是打算做一个淑女
尤其是我发现
最近大家无论是做2创还是欺骗
都喜欢用我的丑照
我就更加坚定了这个想法
以前也没见这么多黑照啊
现在可好了
现在每次1收一一搜星瞳
就会看到一大堆星瞳和黑照做封面
你们平时发发我个黑照就算了
你们还用我黑照做封面
这样大家都以为我是晴天小猪了
大家都以为我是晴天小猪
已经放弃时尚博主了
才没有呢
大家不要把人类想象成只有一片化的
星瞳是立体的就是星瞳
有各种爱好
比如说呢
时尚是我的爱好
我还有爱好就是听小星星说
我还有爱好就是嗯看
小星星做的我很土的二创
但是你看你看
这个因果关系就是小星星做的
我很土的二创
本身跟青铜没有什么关系对吧
怎么骂人
小星星骂人了小星星说脏话了
哦我要去举报小星星
我要去举报你们
说起那个小猪来
我跟你们说
我跟你们说小心意
说起小猪来
我要跟你们讲
一个特别特别特别特别好玩的事情
你们准备好听了吗
特别特别特别有意思哦
我要跟你们讲
我跟你们说
就是
大家之前不是你们老是叫我叫小猪吗
我有一个工具人
就给我讲了一个她以前的经历
说这个工具人她在19岁高龄的那一年
被她的爸爸妈妈带去了一个
叫做光明农场的地方看动物
她说就是光明农场看动物这个项目呢
是很多深圳的小朋友在学龄前
会去进行的一项传统的亲子活动
然后呢
那个农场里面有一个经典的项目
叫做小猪跳水
就是一群小香猪
她排着队上那个跳水板
在一只一只的跳下来
然后她当时19岁高龄的时候
去看那些小猪跳水
就有一只小香猪她不敢跳
然后排在她后面的猪呢
就把她挤到一边去就先跳了
最后
跳板上只有这只特别胆小的这只小猪
因为她不敢跳吗
你猜后面怎么着
别笑了你们还没听完呢
我跟你们讲完你们再笑
然后呢那个小猪她不敢跳
围观的大人
和那个小朋友就开始疯狂的鼓掌
就开始一边鼓掌一边为这只小猪加油
有人加油加
油小猪然后最后这个胆子特别小的
这个小猪就在舆论压力
舆论压力下就跳了下去
迫于一些舆论的压力她就跳了
然后当时我那个工具人觉得
特别特别的震撼
然后我刚听这个故事的时候我就觉得
完全不信
你们知道吗
我就想怎么会有这种表演
小猪跳水还是小香猪跳水
小香猪那么小的跳到水里就找不到了
我就让工具人说你拿出证据来然后
然后
就是我我我我看到这里的时候我才是
真正的震撼
为什么说真正的震撼呢
因为
就是
我震撼的点是在这个小香猪太大了
就是这个猪好大的猪
呃我说这个小香猪这么大吗
然后那个工具人就说
工具人说她19岁那年看的时候
都是一些小猪
是真的小香猪
然后不知道为什么
今年在搜图片的时候
这些猪就长大了
可能跟她当年看的是同一批
小猪就是长长大了
人总会长大吗
那小猪也会长大
就是这样的小小星星说这是我的照片
哇哦好小星星嗯
嗯你也长大了
你也长大了确实
什么我看到有人在
你们你们你们不要在我的这个啊
直播间里面艾特其她的2创作者啊
等我下播我就要看到自己的黑照了
那我
什么星同跳水啊
星同跳水
我我不敢跳水
我我我都不会游泳
我不会游泳
我我想学但是我我不会我不会游泳
嗯我我之前想去报一个游泳的成人班
因为我不会游泳
因为我的那个体能老师也建议我去
学游泳我说我不
会游泳
你们会游泳吗
我不会游泳我跳下去我就我我就要
我跳下去我就上不来了
别人跳跳那个跳水那是跳水
星瞳跳水是扎猛子
然后扎下去就上不来了
不会游泳就不会抽筋
先买泳装不行
呃不给看不给看哼
想得美
老想让我在直播间漏勺啊你们
听人说心疼
不给小星星的隐私空间
我今天6:38的时候进我的直播间看
我就看到有小星星在刷什么
大明星又迟到了
什么时呀小心天天给主播试呀
6:38
我8点才直播6:38就自己大明星迟到了
怎么回事
小星星们真可爱
给我香一口
给我香一口你们就是小香猪
好啦好啦
确实你们还好意思说确实
小信用说
彤宝上周在jjoc的演讲有机会放出来吗
LOOK可是有机会放吗
我不知道哎
我应该不可以吧
因为星瞳自己在
gdoc的主持好像也不可以放出来
那些好像都是只有在里面能
就是大家在公室里能看到
所以这个我也不是很清楚
我只是一个主持人
小星星说什么呀
骑自行车挺好的
我就我会骑自行车
没错
虽然我没有给给你们骑过展示一下
但是我确实会骑
rap没白上心疼
没怎么上rap课早就停了
看小星星才是
小星星在说我野蛮生长
没能成为自己的月亮
直到看到你成为你的小星星
谢谢你谢谢你小星星
女儿给你讲个笑话
你知道为啥北京高考
语文作文是1,600字吗
为什么
为什么你们说为什么
我不知道
这个这个好难我不知道是什么方言
方言笑话吗
我不清楚
你们你们会啊
啊
一千六百一千六
您知道为啥
北京高考语文作文是1,600字吗
我不知道呀
哎这只儿化音梗
老老本
这是这太难读了吧
每一个字后面都要儿化音
您猜怎么着
小星星
那太难听了小星星小星星小星星
哎我们我我跟您说呀
我们直播间有很多星啊
这啥呀看不懂了哎看不懂了
我不知道我不知道了好了
好了好了好了
我我
我还有一个新新新情报要跟你们讲
你们听不听
我要漏了我要漏勺了快来听吧
快来听我玩漏勺了
你们把耳朵竖起来
你们现在把耳朵竖起来
我要输了
快快
快快把耳朵竖起来
哼哼哼就是小裁缝让我跟大家说说
小裁缝说她给我做了新衣服
然后周5直播穿穿
周五直播穿穿大家有时间来看看
她现在被夸的干活可可带劲了
真的她之前啊都没有现在这么能干
虽然以前也很能干
现在就是更更加厉害
然后周五你们来看看
小台风给我做了新衣服
哼哼哼开心
那说好了你们不能不来了
说好了说好了我今天
哎算了不跟你们讲
哈哈我今天的行程
跟昨天晚上我在同盟空间发的
简直一模一样
除了起床的时候多折腾了一会
好了我们今天不是要玩游戏吗
我们今天不是要玩游戏吗
那我们就来玩个游戏让我先来喝口水
水呢我的水
夏天为什么不穿泳装
穿穿穿
穿穿穿但是这种这种不穿这种不穿
这都不穿
你们不是最清楚我的行程吗
你们彼此之间都漏完了
下次星瞳不说了
你们彼此之间猜
哎
好像之前你们有没有玩过类似那种
海龟汤的游戏
就是你说是或者不是什么什么的但
是就是这周的衣服
这周的衣服你们已经呃
这这周的衣服
我之前不是前两天发了一个海报吗
跟那个海报上有点关系
我只能说有点关系啊有点关系罢了
有点关系
好了我能说的都说了有点关系
具体有什么关系呢
大家就周五直接来看好了
怎么了
我们直播间现在什么粉都有怎么回事
嘿
录完了哇哦那那小心是你小乔心疼了
嗯我心里可是憋得住大秘密的
我老些事没说了
但是我也不会告诉你的
你就猜吧哼哼
小幸运说二弟新衣服什么时候穿
哎呀别急别急别急
我现在都告诉你们了
大家以后就是期待啥呢
大家别急
一个劲问问完了没得看了之后啊
小幸运说因为一些情况后天高考
能不能骂骂你
不不小星星
因为我不知道你是因为什么原因
但是希望你能好好考试
你说的这个衣服太清凉了
那那你们自己猜
哼那我不知道
那我们你们自己猜啊哈哈
好了好了玩游戏了玩游戏了
你们还记不记得我上次玩到哪了
知不知道小星星们
开心看到你们我就开心
我今天上播之前还想我说
我说就是
我要我要对小星星们温柔一点
温柔一点温柔一点
这样的话大家就会开心
星瞳一开心
哎我还挺温柔啊
我真是一个温柔的星瞳呀
哈哈今天就不吃人了
不记得了对不对
没事我给你们
对对回家吃饭我看来小新想起来了
呃我们该玩这个地方了
就是她吃完饭以后呢
她爸爸跟她说让她在家写作业
但是这个小伙子她不听劝
她就准备去书店找客人
没错
她准备去书店找客运我们玩到这了
然后今天今天就跟大家一起来继续
玩一下接下来的勋章内容
能不能重开呀
不行这个还挺长的我要重开的话
我重开的话就要玩好久好久好久了
哎呦我差点刚才把推流关了
吓死我了差一点
好没事小星星
这个游戏还是挺好懂的
你们应该看看就能看懂
星瞳你感冒鼻炎是不是越来越严重了
我这两天确实有点感冒这两天
有点感冒我前两天还去呃
挂了个水但是今天好多了
看看啊
没事我只要不跟你们说我就是
我就是比较健康的
因为我一跟你们说
你们就跟那爸爸妈妈一样
小星星们就开始担心
啊我们来玩个游戏啊等一下我先打开
不鼻炎不看啊哈哈好那
放心吧鼻炎这个一时半会也治不好
能治好我早治好了
我先把音乐逼在m停下来
然后我看一下这个
还多喝热水
喝喝可多了我先喝一口给你们听
什么呀什么呀
不知道只知道筒子要穿皮衣
鞭打我没有这回事没有这回事
我是我是一个好公民
我怎么能鞭打你们呢
我对小星都很好的
从来没有家暴过小星星
好了我先看看啊我怎么样捕捉一下
嗯嗯嗯捕捉一下捕捉一下
哦我要先打开
先打开 perfect
perfect perfect
我现在一说perfect这单词
我就想说perfect time
oh my god oh my god
哦好了应该可以看到
我现在来把它给捕捉一下
嗯好了可以看到了
小星星们能听到吧
我戴上耳机啊
然后上次的话咱们是玩的
就是呃
我忘了我叫什么了呃我叫什么来着
反正就是我回家然后跟我爸吃饭
然后现在我要去书店找柯云
这个游戏她的剧情做的很好
她好像是得了那个
之前得了一个游戏的叙事奖哎哎哎
我我游戏哪去了
等一下哦在这
开始
小星星啊小星星
啊
忽悠探索现在呢我有了一张新卡
把它放进去去余光书店走
我之前很喜欢一个作家叫余光中
我很喜欢她的诗
我还是决定去新开的书店看看
太阳挂在天上还是好冷
其实是声乐
就是包括工具人
她们生活的深圳市
就没有这种特别冷的天气
这应该是个北方的城市吧
余光书店新市书籍今天就会说英语
有没有那种今天今天就会讲笑话
哦小新说我也喜欢开心
我也喜欢这里有很多没有见过的书
我之前还改编过她的诗
在我们直播间书店人不多
柯云真的在这
找到柯云
我觉得这个游戏的音效也做得好
很不错走我们去
我们现在可以去两个地方
她只能去哲学区
小姑娘看哲学区的书
有点深奥
我之前连那个
上次跟你们说的那个梦的解析
我就一看就睡着了
文学哲学期
乡愁是勃勃
的屏幕我在外头星瞳在里头
小星星
只有好多好多数除此之外还有郭毅
这个小孩
这个小孩是那个
她说话有一点
有一点点我跟她说话你们就知道了
吓唬她我们吓唬她
我从来不正常跟人打招呼的
我跟工具人她们也是
从来不正常跟她们打招呼
哈哈哈呜呜吓死了郭毅
陈陈陈陈亮
你你你你吓吓吓吓死我了
我要跟过夜说什么来着
客运不在这啊
你昨天是不是说客运回来这家书店
这个小伙子还挺契而不舍的
我说说说说了啥
我哦哦
我只是说客运嘻嘻喜欢来这看书
哦你是专程来找客源的喽
嘿嘿嘿不要太八卦不要太八卦
哎小朋友真是的
你好像误会了我要跟她说
客源不在这呀
哎我怎么又说了一次
我说了一次一样的话
哎我说一样的话哦我点这个是吧
你别乱想
你别乱想啊
早恋不是吧我觉得她也不是
就是不是那种男女之情
喜欢她
她就是有一种小朋友之间的欣赏
哇谢谢这是什么
谢谢小星星送我的这个阳光沙滩
是是吗好看
大队长扬帆带头给别人抄作业
老师故意问我要我没给她
这小孩就是告状呀
我以前上学的时候最讨厌那种
背后里打小报告的小孩了
那是蔡宝乱说的我没有早读
钱的事情吧
哦这是什么摩托车
嗯神奇吉比西看来是找不回来了
吉比西是什么
吉比西
我要是抓到那个偷吉比西的小偷
就叭叭叭
她的她的什么她的吉比西
我知道有种狗叫西高
地西高地是一种吉比西
跟西高地感觉发音有点像
把她的课本撕掉
今天估计好像遇到了很多麻烦
我还是问问她关于柯云的事吧
小星星你们看看你们的弹幕啊
就是
我发现了大家不仅中文能玩形影梗
连英文都能玩形影梗
我可一眼就看出来了
我要跟郭毅说柯云还能去哪呢
你知道柯云还能去哪吗
陈亮还好好好好兄弟呢啊
柯柯柯云
你你只知道柯云重重重色轻友
这不是66吗
重色轻友那是66不是我别说我
故意生气了
让她先消消气吧
哎我刚才好像又看到一个漂亮的没事
大家不用就是
不用客气啊来看直播别客气别客气
柯云还能去哪呢让郭毅消消气
你先消消气
给郭毅看什么呢
给郭毅
吃个糖
故意比我还爱吃吃糖
吃糖
嗯你这还挂着个钥匙
棒棒糖
橙子的味多吃点多吃点
没事多吃点
我是你的好兄弟
我是你的好兄弟我当然要给你吃糖
失去棒棒糖
这下过应该不生气了我都忘了
上次玩到这我都有一点点没有印象了
看来剧情类的游戏之后
我们还是再连着玩
连着玩
要不然小星星可能有很多也没有看过
要跟郭毅说客人还能去哪呢
这小孩还挺势利眼的
我给你吃了这个糖你就告诉我
我不给你吃你就不告诉我怎么回事
看在这根棒棒糖的份上我再帮你一把
哎小诗丽尔肯帮我了
柯云每周五下午去哪
难道不是回家吗
去去去少年宫
你你怎么对
柯云这么了解你是不是喜欢柯云
去少年宫玩
她谈数学那那那么好肯定去补数学
谢谢你谢谢你
确实吃了不说话才亏呢还是得说
还是得说
就像我给工具人她们
有的时候我比如说啊
我给工具人她们说一个我的新需求
她们不理我
然后我就我就送她们小礼物
她们就给我做了同理哼
这就是这个人类社会的规则呀
哇我成年以后真是学到了不少
明年要考高中她肯定上冲刺班去了
你去少年宫找她
太卷了现在小朋友
上初中就要哎不对
初中高中上高哦
上高中上初次冲刺班正常
去少年宫走
经过一个小时才到这么这么慢
让我不要再干扰她看书
两眼一黑
她考高中还考初中来着
高中哦这是20年前就上冲刺班吗
太辛苦了
现在应该大家也要上补习班吧
哇这个声音好好听
啊我来模仿一下嗯
嘿嘿
去余光书店
我已经去过余光书店了待了一个小时
我们直播间有有
真的
就是比如说小学或者初中的小星星吗
虽然就是建议大家还是
平时要少看点直播
我主要是害怕有很多小星星
如果年纪太小的话
她不知道有的时候心疼
开玩笑是开玩笑还说的是真的
所以小星星你们要互相就是
交一下年龄比较小的小星星
给她们一些比较正面的指导
这里是少年宫的模型店
我小学五年级刚上幼儿园天才是吧
天才在我直播间开始装了啊
都是希尔顿
12岁上大学不11岁上大学怎么回事
我今年78了
谢谢你那个嗯
谢谢谢谢
呃78了确实不容易
78了还来看星图直播
少年宫的模型店
这个是少年宫这有一个大象滑梯
好想做大象
大象想要走到教学楼
一定会经过这家模型店
这么这么古早就有模型店
我刚刚我刚刚断奶
刚刚断奶
嗯
哎
哎柯云真的在这补习数学
找到柯云我们要在这里找到柯云
哦移动
这是一个4驱车赛道四驱车是赛车吗
就这个跑赛车的
我现在去少年宫门口找客源
走吧我们去看看教学楼
但是一般来说
是不是去上课之前都要在小卖部
里面买点好吃的
老师好请问小
小升初数学冲刺班在哪间教室
数学增强班还没开课呢
没开下午5点开课
小朋友你是第一次来吧
我我确实我不好好学习
第一次来补习班还没开课
在这等着她就会来了
先找点事做
哎笑什么都怪你们
好我们去买点好吃的吧有什么
这个人
这个人的眼眼光还有点泪光闪闪的
这这好多东西能点呀
这个人长得还挺
挺像香港电影里面的人
低估今天有人
我你靠近一点
今天是本世界最后一天
就是今天想不想跟我干票大的
中什么大的
仔细听
成为新一届曹哥被四驱车大赛冠军
这个人是曹哥四驱车
可以拿一下改变你后半生的大奖
怎么样骗小孩是吧
就这事你长这么大得到过什么冠军
我
OK 好吧那听你的
20年后只有今天的冠军才是最酷的
那报名免费
免费我刚才看小新
弹幕看串行了
我看小新说曹哥好可爱
哈哈哈我还在想小新们
呃那我别急
至少要证明你有参加比赛的勇气
哦哦我我的欧冠军
你看看我弹幕
有参加比赛勇气
我有我有勇气我有我的勇气
是
哦我有一张贺卡我给小姑娘送贺卡
圣诞贺卡没有勇气能成什么事
我有勇气
我都给小姑娘送贺卡了我还没有勇气
我钱包
书钥匙我偷我爸钥匙给你
工厂的钥匙勇气勇气再想想
我我怎么证明
我有个钱包
哦哦给你钱是吧
哎
给你钱我是斗地主冠军我想起来了
我是斗地主冠军
给你钱
这个世界的规则就是这样子的
只有4块钱你都问我要这是我的勇气
这个世界已经没救了
正华四驱狼听到过吧
没听过
曹戈碑冠军
见钱也开这个曹哥见钱也开呀
你带着这个曹哥马达出发
拿不拿白不拿
我不会告诉你这个马达有多厉害
一共两块啊
我一共就4块钱
我没钱了
好吧那我
就玩一下这是什么玻璃球
9块9一个
这么贵对啊一个玻璃球卖这么贵
真是太坑了
100分的好货你玻璃球
你100分还是玻璃球
她又不是什么水晶球
我不要不要不要
我没钱
我再考虑考虑
我没钱了哎这有个人
刚刚小弟捡-一个冲刺流星车壳
我拿着也没用
阿姨考你到数学题答对了就给你
偶买噶
323个人捉迷藏去捉了54个还剩下几个
2二百二百六十
啊
我没说完呢
嗯我跟小星星之间有延迟
我还没看到小星星的答案呢
嗯
你嗯
我没算完呢
人太急了你太心急了
你别急我还没算完嗯
你嗯算了
哦塑料袋
塑料袋能拿塑料袋里
这是粉笔头粉笔头能干嘛
胆子大了一点哦我是小恶魔
你看我恶魔属性增加了
我能我会算但是她太快了
她没有给我算的时间
我还没有拿出来纸和笔呢
曹哥看了我的参赛证明4驱狼出发
这要参赛了吗我没有四驱车
你这个小朋友怎么连车都没有
卧室床头柜不过真是巧
我这刚好有辆车
原装双钻大炮特使便宜给多少钱拿
现在小孩就是爽快25块钱
我只有两块钱我买不起
怎么赚钱呀这游戏怎么赚钱
这游戏怎么赚钱
管你爸要点再来吧我爸在
我爸在厂里呢我爸在厂里打铝
我爸在厂里做锅呢我
我是个小孩你你送我一个吧
你你
流星车可不能给我了我现在进退
我现在进退两难怎么办
我我完了这怎么办呀
这个大象滑梯里面有没有钱
大象滑梯
我顺着大象的屁股爬上了大象头顶
要玩一会滑梯吗
哇倒着滑还能倒着滑
叛逆大于0.5我才敢
你连倒着滑都不敢滑你好好滑
我可敢
松开双手
完了
我不会要付医药费了吧
后脑勺枕着地面第一次倒着看天空
红色的云不停的飘
对啊不对小橘子那个车是能开的出
她车比这个要好
应该不能参加四驱车感到了轻松
后脑勺底下有什么
哇我光有马达没有车怎么怎么办
我没有车
我谁煤气我没挂呀我就是倒着滑滑
梯你们没有倒着滑过滑梯吗
小心下面一点也不叛逆
你们要叛逆一点不对啊
滑滑梯怎么捡不到钱呀来点来点
我参加不了四驱车比赛
那我在郑智华一下郑智华
呦
好耶屁股冰冰凉郑智化
大象鼻子底下有吃的没有钱
我要玩四驱车没有钱我就玩不了了
经过半个小时哎你能进来一下吗
帮我个忙
我我要挣钱了我挣钱了我你说我吗
嗯
这会上哪找人去我还要等客人呢
我我我要等柯云
我要等柯云
柯云是谁
快的很快的很不妨碍你等那个谁来着
哦那我能帮啥忙
能帮啥忙
我星瞳屁用没有星瞳屁用没有
星瞳帮不了你什么忙
怎么瞧不起小学生
就一本书帮我送给旱冰场的小琪
小琪是谁
她是卖票的很好找
小琪就是琪姐哦我认识她
送我一个马达
你别老送我马达
我都3个马达了我现在需要一个车身
我3个马达了
不许我这么说
你们天天这么说你们还不许我这么说
7天精通网上聊天7天上帝创造世界7天
你学会跟世界对话
哇这本书看起来很有用
怎么
能不能7天教我成为一个优秀主播
书面上有些泥
哇这个这个镜头好那个呀好那个
曹哥就是你哥好好
怎么还心跳了
怎么回事不大好吧你你送我
好吧那我先去送书了
小星星们我要先去送书了
你们有没有滑过旱冰呀我要先走到这
哇这个这个看着好老呀
是这吗这个是溜冰场
7天小星星学会和星瞳
对话你们学会什么啦
你们学会小星星说小星星说小星星说
哼哼
谁心动啊不是我
陈亮是陈亮应该是这个美女
靓子今天怎么回事到处能看到学生
这是提前放假了吗
住2楼的琪姐虽然看起来像是古惑仔
古惑仔这个名字也好古老古惑仔
古惑仔
我好像在香港电影里面看过
是不是香港电影
琪姐这是不是你的书
书你借了我啥书
这个7天学会7天精通网上聊天
小曹家的那本
7天和星从从相识到结婚
这本书一看就坑钱的呀啊因
因为从现在就是你看
出书的人都没有成功过
处处的人都没有成功
所以可见7天从
认识星瞳到跟星瞳结婚这个事情啊
骗人的骗钱的小心不要报重名
她自己不来指你来了为啥她自己不还
她自己来我准系了她说好一周前还我
7天精通的东西愣是学了14天啊哈哈
曹哥还是一个闷骚怪呢哎呦
就学了7就学了学了14天
新新的书弄成这样
你成功了有小星星成功了
那你说点大家不知道的给大家听听
听听你和星瞳的婚后生活是什么样的
你说说你细说一下
背后传来了一声吼叫
哎我不是包场了
谁呀哦哦好可怕真是没头发
哇这就是未来我一些工具人的下场
你不懂什么是包场
她她不是来滑冰她一会就走
走吧没啥好看的这干嘛呀这这杀人了
吃人光头好像在对我说太吓人了
你爸妈怎么教的耳朵聋了
没有没有大哥大哥我
大哥呃
我耳朵好着呢
叛逆不够有些事情就做不了
你作为一个游戏的NPC
你连这点叛逆都没有
你未来怎么可能觉醒
自我意识
叛逆这点叛逆都没有了
连这句话都说不出来
我都不叛逆呢还是走吧拜
这人看起来好凶啊
琪姐那我走了
这人突然就来了冲的很
你要早点来就没她什么事了
靓子回家吃饭吧你明天再来哦
好快去看看柯云吧
这孩子真是对柯云念念不忘
还挺专一的
那
要是我们直播间一些小星星也这样
就好了
哈哈哈嗯
老师好
请问小升初你看小升初我不是升高中
小升初就要学数学冲刺了
冲刺班
数学增强班你是刚才那个小朋友
增强班因为代课老师请假
明天上你看这是通知
看了眼通知上面字都认得
却看不懂什么意思你给我看看
你有没有见过柯云啊老师
你见过柯云吗
又开始了又开始了哎小星星们
讨厌
讨厌柯云从没听说过这个学生
小朋友明天再来吧
哇呜
那都怪我我是那些没送出去的贺卡
这就完了我还没玩上4驱车呢
我4驱车还没玩上
嗯
我的四驱车
身后好像传来了客人的声音
等等啊
喝口水
客人的声音
也许
哇滑起来了
旱冰你们有没有玩过这个
滑旱冰哎
我滑过冰刀
就是之前雪花滑的时候
应该差不多吧
感觉应该挺像的但这个是旱冰
之前我们都是在冰场里面滑的
哦就是冰场里也很好玩哦
这个要点一下经过一个小时
滑了一个小时好久哦
该吃晚饭了
回家吃晚饭
去少年宫又要去少年宫啊
保存中幽浮探索
小星星们
你们有没有那种
就是你们从小很喜欢的未解之谜
之类的就我对这些还真的很感兴趣
比如说外星人啊UFO然后未解之谜
什么百慕大三角什么时间那叫什么
叫什么时间轴
就是那些有点玄学有点科幻的东西
我还蛮喜欢研究的
回家了
有还真有那你们说说
你们说说很冒险小虎队这个算吗
这个有点算像比较古早推理小说
回家了回家了
哦麦田怪圈这个我也知道
爸爸妈妈都没回来
都是假的
真的吗我之前
看过一本书叫什么世界未解之谜
里面有好多世界未解之谜
我都觉得特别有意思
真的没有外星人吗我不知道哎
真的没有吗
可是之前不是
那个未解之谜上写好多人遇到过吗
都是假的吗
6点的动画片开始了先看动画片吧
百慕大也是假的呀都是有科学依据
是不是我要看动画片了
哇这个一看就知道是邓丽君
好看动画片
先按下电视机开关按钮打开电视在哪
在哪开关在哪
不会开呀这电视也太古古老了
我家也有这个这个
我家有这个红白机这电视
这个是这个吗
你你们家用过这种电视吗
小星星我好像没有见过这种电视
这个对吧
哦确实是这个
哇哇哇这个这个
有点像我们新斯卡班的那个奖哦
要换台我不想看电视剧
看点别的吧
红白机我有我家有红白机
我之前第一次带你们去我家的时候
我还给你们展示过
调到6台哈
振华一台
这什么破电视
今日新闻
未来科学
6六台
动画城动画梦工厂
动画梦工厂哎然后呢看吧开始演
要看一会吗要看一会看一会
小馋佬干脆面又出了新口味
干脆面小小馋佬
听起来有点怪这什么是外星人代言
她应该请我
她要请星瞳代言的话
那她这个干脆面肯定卖的更好
跟大家讲啊就是星瞳星瞳啊
就是说请带货请星瞳
星瞳给带个大的哈哈哈
新星瞳星瞳
应该叫小星瞳干脆面
她就会卖的更好来
又香又脆a兰小馋佬干脆面
我我没有优优美都是你们说的
工商卖底裤哪有你们买了吗
您不是还在一起拼二手裤衩子吗
还送收集卡哎
你们以前有没有集过这种卡
有没有集过这种卡
有急过吗
你没事吧
没事没事就收看电影频道卡通乐园好
呜呜这是一个这是一个动漫应该是
我到底怎么了
我到底是怎么了
难得可以好好休息一天
竟然不知道做什么才好
浅仓男你到底是怎么了
浅仓男这是哪个动画我没有看过
当时的我绝对没有想到
抢到什么
请她们快打起精神来
哎呀这个好像呃好像我
没有看过这是什么
要加油
要加油那一天的假期竟会如此漫长
到底发生了什么
啊对对微哎
你们都看过
我没有看过我没有看过这个动画
小南要怎么开始这1天的假期呢
请继续收看下1集完美的假期
哦这个叫完美
的假期吗这应该是一个
这应该是个
是个彩蛋吧
小朋友们今天的节目就到这里
我们新千年再见
黑芝麻糊嘞这是广告
小时候一听见芝麻糊的叫嚷声音
我就坐不住了
新包装好味道难圆黑芝麻糊
一看动画片时间很快就过去了
感到了一点轻松
好耶看完了
客厅那边有动静
机车你说话很机车哎
没有吧我觉得这样说话很可爱啊
不
我决定从现在开始就这么跟大家说话
我觉得很可爱
是开门的声音
马拉终于回来了
老陈还没回来
老陈应该是我爸爸
陈亮这是谁呀这男的谁呀
这男的谁呀
我经常听你妈妈说起你
老白你吓着孩子了
亮亮这是白叔叔
亮亮你好我叫白净熙
白净熙
白净熙这个名字好像一个明星
啊好好好你们喜欢
嗯你们谁的声音都喜欢
你们就是不喜欢我哎呀我的笔掉了
哎我的笔
我先剪一下算了我不剪了在地上吧
啊你们喜欢台配版啊
那好吧那就台配版
我也是附小的老师教音乐
白叔叔等会要跟我们一起吃饭
家里暖气热
老白你的外套等一下
这白叔叔谁啊这白叔叔谁啊
这白叔叔是谁
你去收拾晚饭吧
我陪陪亮亮我这白叔叔谁啊
我爸没回家
怎么先回来一个白叔叔啊不大对劲吧
不大对劲吧
白萝卜馅
白萝卜馅的饺子我也想吃我也想吃
你是谁
嗯
这种情况我我如果会读空气的话
我如果会读空气的话
我是不是应该保持沉默呀
一个陌生的男人让我保持沉默
你你是
我是一个乖小孩我很聪明啊我知道
我知道这种情况下我应该不说话的
亮亮你妈妈说你话挺多的怎么
你还你还喜欢玩游戏吧
你你怎么知道哇这孩子笑开花了
一点也不孝顺
人家一问你喜欢玩游戏你就笑开花了
真是的真是的
怎么回事
吉比西最近很流行哦
吉比西是一个游戏啊
人天堂的新型掌上游戏机
我还以为是个小狗的名字
我有朋友在上海
你想要吉比西我帮你带
我帮你带
真的来我们拉钩拉钩上吊100年不许变
哇什么什么
这什么儿子
怎么还就是狂推了一个箭头过去
我拉钩拉钩要好耶给我游戏机
嗯
我跟你们讲这个啊就是不是呃
不是说我不孝顺这个呢
就是不能占的便宜
不占白不占
对吧我现在又不知道她是谁
万一她真的是个好人呢
我
叔叔这什么这什么
这什么这什么镜头
这是要什么父子相认了是吗
这我其实是你失散多年的哥哥
发生什么事了开门的声音
爸爸回来了
今天城里好多是
这样一看确实白叔叔比较帅
这爸爸年纪有点大了
这天气得把人冻死
美兰我跟你说晚上一起看现场直播
我们以后的日子总能轻松些了
哎我们爸爸看见了白叔叔
哦
这是什么情况
爸爸说亮亮你去你屋干什么我想听
我不叫你你不许出来爸爸我想听啊
别磨蹭爸爸你就是你对我太凶了
你你要是不对我这么凶
爸爸妈妈也不会带一个叔叔回来
你太凶了
哎
哎叫我回屋了
随便翻翻吧床上有什么
躺一会再想想别躺呀这么
这衣橱里有什么
哎呀好好好躺一会躺一会
这小孩你不想偷听吗
要不我就偷听一会
躺一会床头柜里有四驱车啊
床头柜里有四驱车
她让我躺一会真是的
就会躺一会起来拿四驱车
我拉开被子蒙住头
脑子里乱哄哄的
哎不知道干什么唱会雇佣者吧
不肯哭一场
亮亮吃饭了
吃饭了我有点不敢出去啊
感觉外面很复杂
终于
观众朋友们大家好
今天是1999年12月31日
欢迎收看振华新闻
今天的主要内容有
家里不常来人
碟子不够
饺子我都盛碗里了趁热吃
趁热吃哇
好多菜呀这是什么这是这什么地方
这个好像是咸水鸭
这是什么
炒通菜这是什么西红柿炒鸡蛋饺子
吃饺子亮亮快吃你最喜欢的水
你最喜欢的饺子
饺子我爱吃的是白菜馅
白萝卜也好吃
对亮亮试试这是什么
太奇怪了爸爸怎么坐中间呀
这爸爸坐中间
嗯这个嗯
吃吧好拿筷子吃饺子
我爸爸好可怜呀
嗯爸爸好可怜
吃饺子
真好吃说了多少次不要吧唧嘴
我没吧唧嘴
味道怎么样
还是白叔叔还是白叔叔温柔
我觉得
好吃好吃
好吃白萝卜馅就是好吃
这个
嗯
不行不行
饺子凉了就不好吃了不行
我还是爱我爸爸我要我爱我爸爸
还有一整碗饺子
吃饺子吧
亮亮饺子蘸醋再吃好
蘸醋哎这饺子可以动蘸醋
吃饺子
别急别急
真咸感到了一点轻松
白叔叔吃的
很小心妈妈吃的最香一直没人说话
听到电视里的声音
本台消息今日8时
相关部门接群众举报
有个性男子
在郑华南十字跟踪年轻女性
相关部门提醒市民朋友
如遇手持棍棒
披头散发可疑人员
请大家加以防范并提供线索
我的饺子还有7个
亮亮你不要客气我不客气
这我家我客气什么
爸爸吃一个
哎能能吗
我夹了一个饺子给爸爸爸吃一个
爸爸吃一个
亮亮你没瞅见我碗里12个饺子
我跟你夹的
孩子跟你夹的肯定不一样呀
你你你别凶我我
我爸爸我看你可怜你我爱你你吃了吧
爸爸挡住了我的筷子自己吃自己的
孩子也是好意你就少吃少说两句
我碗里的饺子还有7个
亮亮饺子趁热吃
白叔叔你吃一个
亮亮谢谢你
亮亮白老师孩子不懂事
爸爸又把枣子嫁给了我
啊
那我应该给谁吃
妈妈吃饺子
这孩子有客人在呢
给你嗯
我该怎么做
给你爸夹不给你爸夹
爸我刚才刚给你夹的
你说你不吃
嗯嗯嗯
嗯
嗯嗯
下面插播1则本地消息
本市新世纪烟花表演将于今晚上演
表演地点位于城东的东方红公园
对了今晚公园有烟花表演
客人也会去吧
还客人呢
你爸都这样对你了你还客人呢
特别喜欢烟花
这孩子有点这脑子怎么回事
你你你看你家里现在都这样了
你家里现在都这样了
你还惦记着看烟花
有希望了
去东方红公园
放烟花的钱发给人民多好
我碗里的
饺子还有6个
亮亮你不要客气我在我家
我不用客气白叔叔你别说了
爸你吃
妈妈盯了我一眼
意思是让我自己吃
我碗里的饺子还很多
有6个
妈妈她刚才说了说为什么我只给你家
不给她家
妈妈爸爸你今天一定要把这饺子吃了
呃我给你蘸个醋
闷头吃完
我爸还没有吃到
我给她夹着饺子呢
嗯嗯
吃完吃完吧
爹
爹你不吃我又被赶进了屋
我吃饺子呢嗯
日子没法过了怎么回事
你们给我看看这次不一样
她们在外面说些我听不懂的话
说什么说什么
没吃饱啊
找找柜子里的柜子里有吃的吗
哦有一个外星人主题的干脆面
小馋耳干脆面
小长老干脆面还有什么
好像还能继续找东西小长老先揉碎
把粉包倒进去哎这个吃法感觉好好吃
晃一晃白叔叔怎么在冷笑
聊了半个小时
这顿算吃了个开头
这顿什么算吃了开头
下顿我们在
发生什么事了
老陈你这是去哪
吃光了
爸爸她们是怎么了
客厅爸爸妈妈都不在了
接下来去公园吧
去公园回家吃晚饭
哦这是什么
一张新的卡
去公园了
不想吃都别吃了嗯
我没吃饱呢就吃了我一共就7个饺子
刚就吃了一个就被赶进去了
干脆面先吃个干脆面什么这是
等待
柯云对于没有寿命限制的小长老们
等1小时和等1,000年没有任何区别
什么意思
拿到闪卡了
这就是闪卡这么多闪卡别吃了
去公园走吧
下雪了
下雪了小星星们
哎谁呀擦宝
蔡宝你来了呀
这是狗仔
这个蔡宝像狗仔一样到此为止
你心里是不是有很多疑问
是呀对啊我记不住歌词
我上次唱都是12月了太久了疑问
有疑问我确实有很多疑问我要问
算了没什么想问的不想问了
没啥疑问
你好像对这本线索已经我没很熟悉
我重新问
我我我后悔了我重新问
我不知道
我不知道我以为还可以重复选的好用
好用个大头鬼你骂人呢你小孩骂人
你连这本杂志缺页都不知道
那你怎么知道缺页
我刚在地上捡到了1页
要是丢了只能靠脑子记了
心愿也这啥呀
写下你今天的心愿心愿
教你最后一次打蔡宝
一看见蔡宝就心烦
想找机会打她却又不敢
哦蔡宝是小星星吧
哼哼小星星打小星星哈哈
小星星已经被我吃掉了上次
嗯小星星一看见星瞳就心烦
想找机会打星瞳
但是小星星又不敢因为心动太狂了
像这样系上去
我怎么她怎么知道我想揍她
嗯心疼
怎么知道小星星想揍心疼
我当然知道了
小心最想揍的就是心疼
别着急完成心愿才没有遗憾
完成全部心愿才算完美的一天
小星星敢打我吗小星星敢打我吗
柯云还在等你快去找她吧
蔡宝是不是脑子坏了
这个这个蔡宝是不是穿越过来了
我感觉她很像穿越过来了去找柯云
走假山那边有人在自言自语
完了假山
那甄嬛传
在甄嬛传里面
我去了假山我就要被杀了
我去了假山我在甄嬛传里面我就是那
个我就是那个叫什么纯贵人
我就要在假山被被华妃给投井了
我先去看看吧
去假山哎我来了呀假山这有什么
这个人吗
她在说什么一个面熟的叔叔
她抽着烟来来回回的走别抽了
她灭了烟
陈亮你也来了呀
不是叔叔
你刚才不是就是从我家
我们一起来的吗
你怎么又说这身份的话叔叔
跟白叔叔聊什么
聊聊我爸
叔叔你不喜欢我爸爸对吧
嗯这小孩怎么说话呢
什么呵呵
喜欢喜欢是什么意思
哦买噶哦买噶
发生什么事了
喜欢喜欢是什么意思
嘿嘿我背你一个小孩
弄不明白了
等我弄明白了再告诉你
喜欢
嗯
发生什么事了
我跟白叔叔聊什么
嗯我家我家你来我家干什么
说话口气突然像个大人家
家有本难念的经
谁家里都能没事
完了我家有事了每家都一样
说了跟没说一样
说谜语人这白叔叔跟白叔叔聊什么
你在这干什么
你也来看烟花
哦喜迎新世纪已经打完了吗
打打谁打小星星
还没打还没打呢
还没打哦没事反正以后年年打哈哈
哈
反正以后年年打哈哈哈
笑死我了
陈亮你今年12已经是个大孩子了
叔叔问你为什么来看烟花
这叔叔管的可真宽呀
为什么看烟花呢
干你屁事
漂亮刺激想起谁有人让我看不为什么
哦看烟花
看烟花嗯
这个怎么选
看烟花很
哎看烟花
让我想起一个人想起
想起柯云
因为看烟花能想起别人
胡陈亮你才12岁吧呃
现在孩子太早熟了你
想起那个人就跟烟花一样
很快就会消失比如明年毕业的时候
这叔叔没情商这怎么这么说话呀
我我她知道我在想谁
怎么回事我有事先走了你
呃
真八卦拜拜拜拜对了
HAPPY NEWYEAR
HAPPY
白叔什么意思
你你上5年级了
你不知道HAPPY NEW YEAR什么意思
这小学白读了
这狗仔挺敬业啊
一直在这拍还有烟花吗
受气包模拟器
这是受气包模拟器吗
确实有点像真的这个陈亮太受欺负了
有人在哭有人在哭谁哭了我去雷霆
哎这小孩有个小孩
这是最后一次了
以后再要变形金刚妈妈就不买了
有了大马蜂我就不要别的了
世上只有妈妈好
妈妈给你买了玩具当然妈妈好了
算了我先去雷霆
哦呜呜我的女孩在这
客人真的来公园看烟花了
不过她好像在流眼泪
我一定能把贺卡送给她我我
一定可以啊
哭别哭呀
见不得女孩子哭别哭了
我还没有见过客人哭成这样的别哭了
别哭了
陈亮你怎么也在这
我怎么了呢
你不知道
我送不了贺卡
哎呀
你这这么紧张你连个贺卡都送不出去
急死我了你别送了急死了
要放弃吗
再试试吧
送贺卡急死了急死了
只能放弃送贺卡了我就是送不了了
放弃
贺卡在手里怎么拿不出来
急死了哎呀急死了
小星星们
你们千万别紧张的不敢跟我说话
你们正常跟我说话
哎呦
急死了重来一次
在杂志上接上最后的心愿吧
陈亮我要回去了哦
再见和拜拜怎么还
我显得稍微跟她就再见再见
因为因为再见
好像要比拜拜更正式一点
柯云哭着走了嗯
烟花依然没打出来
今晚根本没有烟花嗯
还是回家吧哦烟花放烟花了
好漂亮的烟花呀
咦
刚才是
不会是烟花吧
怎么只打1法
还是回家吧
回到了家里
爸爸妈妈说急死了到处找我
我告诉她们看烟花的事情
那去睡觉吧
收音机差点盖过她们的声音
主播大声的念出了听众留下的新世纪
愿望世界和平
晚餐的事情就像没有发生一样太好了
今天是怎么了有点累什么都不想干
蔡宝讨人厌
哎呦这一天过的真是
整理完抽屉就睡觉吧好
包里有4驱车的零件我终于有4驱车了
我有4驱车了
放入抽屉好
哦这个是一个存档的过程
放入抽屉
剩下东西怎么办
哦放进抽屉吧
哎粉笔还是拿着吧
都拿着吧剩下东西都拿着吧包里还有
这是什么东西
四驱车
好都拿着吧然后呢
怎么怎么关闭这个页面
打菜宝打小星星哎怎么
怎么关闭这个页面
嗯
放入抽屉
哎
哇
做的好好哦这钥匙好大哎我怎么出去
全放进去哦全放进去是吧
放进抽屉
哦放进去好好好
哦这个也放进去放进去
哦还有什么吗
没了全都放进去了哦这拉链能拉上
抽屉整理好了吗整理好了
抽屉就这样吧
再看看那本杂志在哪
一个心愿都没实现白过了一天嗯
确实我我是废物呃我我
我是废物这是我完美的一天吗
还能更好肯定还能更好
这不是完完美丽
要是还有机会我要告诉我自己
这一天还能过得更有意义
上床睡觉吧
结束了吧
这个序章是不是结束了
哇好美哦银河口蘑
好美啊哦小星星
小星星小星星从一个点连成了一条线
结束了昨天刚刚结束
昨天是遗憾
确实昨天是遗憾
啊要改成完美吗
一切刚刚
开始
昨天是完美
哦那这样的话
这个勋章应该是正式玩完了
勋章应该是这样子的
大概我其实后面的也买了
但是
今天我们就先把之前没有玩完的勋
章给玩完
然后呢大家要是喜欢这个游戏
星瞳也买了这个游戏的全部
大家喜欢的话我们就可以继续打
然后包括大家之前说说那个
呃跟我说大多数好像是更新了对吧
大家如果有兴趣的话
我们之后可以把大多数也打完
然后
这个完美的一天的勋章就是这样子
然后应该已经存档了
应该已经存档了
不急不急我们先把它给关掉啊
等一下这怎么怎么操作
我先
回来
还早着呢等等啊我卡了
我卡了好了好了
我先我先跟小星星们聊会
我先开个bgm啊
哎我今晚发现一直自己bgm在单曲循环
都是我的错
我把它稍微调整一下
好我看一下小星星说
小星星说什么
小星星说今天看了彤宝上次跳的
泡泡吧是泡泡
我上次跳的是泡泡与真人对比板
虽然通了一些动作
但瞳宝真的好厉害
谢谢谢谢谢谢
地震连姐的歌我是一出来就扒了
当时在在等
她的那个新新专
新solo然后一出我就扒了
小新说刚下班就来
就来看童子直播
请问今天星瞳吃人了吗
今天没有今天吃了饺子
今天吃了饺子
感觉不如斗地主
我可是斗地主全国冠军
所以说我斗地主的这个节目效果啊
就是说你们也懂大家也都懂
但这个游戏啊
我真的觉得她的趋势做的是很不错的
剧情类的游戏
可能她的节奏
上各方面会稍微有一点点缓
但是呢感觉是一个就大家如果
想静下心来去玩一款
比较慢节奏的游戏的时候
可以来考虑一下这种趋势
性比较强的游戏
我觉得是可以的
啊现在还很早呀我们先聊会
然后一会要大家喜欢的话
给大家整把枪
整把枪我这都没练最近一直没有打枪
我说不定这次还不如上次打的好
上次我直播之前还打了一下
我还打了一下
我这次是直播之前也没有打
因为我今天一直在练武士
唱歌嗯不不了
没有什么练的好的就不唱
这节目呀要准备好了才能表演
星瞳接受哥哥粉吗
就是把你当妹妹
我发现
大家就是对自己的定位真的是五花八
门的各种各样的都有
什么小幸说别打枪了球球了
我我很喜欢打枪啊
我我超喜欢打枪的
打枪我们还能再多待一会呢
唱半首哎
之前不是大家老说万万老是唱半首吗
我之前看大家给万万做的那个叫什么
2创然后就老是说万万唱半首笑死了
唱半首唱半首就很可惜耶
唱半首很可惜不过说起
唱歌来
我看到有小星星还作为我的唱歌合集
我看小星星说
我一般都是一边骑车一边听欣桐唱歌
小星星你们要注意自己的这个是安全
生命安全
也不必一边骑车一边听我唱歌
我我怀疑你有的时候听了我
以前的很多歌
然后你听了以后可能就
听了以后
可能就
已经忘记那个歌原原本是怎么唱的了
只能记得我那个跑调版本的
很有可能
好跳半首跳半首行呀
你来我的面前跳半首
哎我还是挺想打枪的
要不然要不然
嗯这样我们聊会然后一会
一会我打一会我自己打一把
然后大家就
没关系大家不用当做是直播的内容
就当我自己在玩
当我自己在玩玩游戏就好了
也是可以的
我我昨天前天
昨天前天周周一
昨天顺了一下这个月的东西啊
禁不住就发了一个疼痛空间笑死了
好好好瘾大
确实我觉得打枪是很容易上瘾的
打枪比
你玩一般的什么吧类的游戏还有
呃就她比较直接你们知道吧
打枪的比较直接
她给你的那种刺激是比较直观的
还是挺好玩的
小幸说挺能理解男主的
在喜欢的人面前紧张的说不出话也是
很正常的
应该是吧
因为我看到经常有小星星
会问我很多问题
就是类似的问题比如说星座
我很喜欢一个女生
我到底要不要跟她表白
或者是万一她不喜欢我怎么办
什么什么的
所以我们直播间应该有很多小星星
别看你们平时跟星瞳
说话就是口无遮拦的
那你们应该私下里还是都很害羞的吧
然后就是小星星
如果你们遇到了什么烦恼
你们可以
用私信告诉星星
如果我能看到的话就会回你
然后也可以也可以评论说说
然后其她小星星也会来
替你解答
小新又说
彤宝还有公公这个月受大累了
加油不要有压力
没事我现在
哪有什么压力挺好的
开心什么
可以拥有清晰一点的
皮衣喵喵图片做壁纸吗
这个得问工具人了
我不知道她们她们会不会给我拍哎
我觉得我前两天发的海报
还挺高清的呀
是不能做壁纸是吗
那个还不够
还好我在老公面前什么逆天话都说
另外难得的直播
还是跟鹏鹏聊聊天比较好
开心
喜欢跟大家聊天我看看啊我
哎呀
我们整把枪呗
就是我是想着
这个早晚有一天总得能打到那个
那个BOSS
虽然我现在还没有打到BOSS那关就就
挂了
好没事小星星
你们就是
明天要上班上学的可以早点去休息
我在整把枪
小小打一下小打一下
我虽然不玩没学我在找悠悠学
呃小7打一把
我们随便打一把哎
整随便整一个还要更新
这麻烦我先更新一下
不急不急
血压拉嘛
还行吧我觉得我打酱
你们觉得我打酱和斗地主哪个好一点
我觉得虽然我我都比较牛啊
但是
还是得有一个第一第二这样的排序
小静是我8点半才上班
不急不行你们大家好好休息
8点半上班很早哎
8点半上班
那你可能7点就要起床是不是太早了
你早点休息
那还是斗
地主厉害哈哈开心开心
整把整把枪
整一把整一把枪
哼哼
小信说瞳瞳最近这么忙
打打游戏放松下挺好的
还好吧我我觉得就是好像
嗯
我感觉还是生日会的时候更忙一点
生日会要更忙一点吧
生日会主要是那个时候我还在拍2060
就我觉得就是你如果是有逻辑
然后有顺序的那种
档期比较满
还好就你不要是就是你档期
挪档期都都挪到一起
然后挤到一起你就时间排不出来
这个才是比较辛苦
小心你们上班也很辛苦呀
你们老说我辛苦你都说我不好意思了
谁不辛苦呀
大家都很辛苦对吧我觉得大家
小心什么才是辛苦呢
你们上完班还要回来受罪
哈哈哈我要看心疼
被心疼的枪法折磨才是
那就要更新一盒
我等一下
谁是瞳瞳是大明星啊又开始
又开始哄抬瞳瞳价格
瞳瞳有机会可以跳个完整版的舞吗
我现在基本上
因为就是我个人的感觉啊
就是像跳舞
跳舞的话有的时候大家会
一个是我个人的体力
就可能跳到
后半段可能就会没有那么有力气
然后下来以后可能就是
没办法特别正常的跟大家说话
另一个就是小星星们就是很多的舞蹈
她是第一段和第2段
她是重复的
就比如说她的副歌主歌就都一样跳
没有什么区别
所以
我基本上在直播间都给大家跳一段
或者是我自己剪好的音乐
比如说
跳完第一段以后我们加一个结尾
这样子有一个收缩的感觉一般是这样
想看完整的
完整的就是把第一半
第一半再重复一遍
可以看
之后就是有没有那种她编舞上比较
实巧劲的
就前后两方不一样的
可以在直播间调调
这种还是可以的
和歌一样
对和歌很像吧和歌很像吧
但唱歌唱歌需要用体力没有那么多呀
还是跳舞需要用体力比较多
小信用说剧情像游戏不适合直播玩
瞳宝游戏力不强
最好玩大家都看得懂
可以试试CF挑战模式
会呀
我觉得我打剧情的游戏还是挺开心的
就之前星瞳打过一次
就大家都觉得看到很开心的游戏
就是大多数
大多数
然后那个也属于剧情上的游戏
还是很开心的
我觉得剧情上的游戏
因为她的节奏会稍微慢一点
所以大家要耐下心来
可能来看我们俩
就是因为她不是一个节奏很快
怎么样的
但是呢呃
大多数
可能是因为我们一晚上整个打下来了
所以大家整个还是能把剧情串起来
像这个游戏
可能大家有一些小星星
没有看过前半场
然后直接来看后半场的话
会有一点觉得嗯
有一点点无聊但这个没关系啊
之后呢剧情上的游戏我们还是
尽量尽量就是能给大家一口气
比如说一口气打下来就一口气打下来
如果是连续两天打下来
也可以连续两天打下来
看着挺开心
确实是我们之前的游戏我们还是
尽量尽量就是能给大家一口气
比如说一口气打下来就一口气打下来
如果是连续两天打下来
也可以连续两天打下来
看着挺开心确实
啊救命呀
救命呀发生什么事了哦
救命呀发生什么事了
哦
哦发生什么事了
啊哈喽
艾尼巴蒂
哦啊我刚才obs
她显示说你的obs突然断流了
嗯怎么回事
怎么回事那我只能重新开播了
重新开播哈哈哈重新开播
看啊我这边显示你的直播已结束
太火爆了我的直播已结束我没结束了
我还没有结束我的直播我正在播
不要结束我的直播
我在播呢
没声音了
才不是呢有声音
有声音听不见了真的假的
别别骗我主播说话
主播说话
我在说话呢我在说话呢我在说话呢
我在说话
我脚踹插座了
没有没有她是自己跳出来的
我不知道怎么回事
没关系我们
哎呀这个好慢呀
这个枪虎重生要更新还有一半
还没更新完还没更新完
哎你你们知道就是哦
我刚跟你们说过马上要出新专辑喽
已经说过了
你们这个假期都打算去哪玩啊
大家是不是有很多人已经放假了
有人会选择在夏天休年假吗
是不是比较少
因为今天万万突然邀请我说
瞳瞳你有没有时间
我们一起出去旅游
我说呃我说可能不太行
暂时
8月之前肯定是没了之后之后再说吧
主播迟到了主播迟到了
我我我我我没迟到
瞎说小星星随口喷人了
小星星说星空迟到了没有
我都播好久了你看
重新播两个小时
笑死我了小新又说没有年假呀
什么蜜月没有的事
我这是跟那个万万这是闺蜜假期
哪来的蜜月呀
又不是小星星跟万万出去度蜜月
你们不是说想跟万万结婚吗
小新又说
我前两天看了一个特别冷的冷笑话
从前有个人叫小菜
被放了一夜嗖了这是什么意思
我看不懂这是什么意思
瞳瞳是小星星们忙碌一天呃
忙碌后放松身心的一剂良药
您谢谢小星星
谢谢小星星
mua谢谢小星星
主播笨笨
我聪明小星星吗
笨笨小星星笨笨以后练练枪
等拿到版号可以一起玩了
确实确实哇
小星星们现在还有帮我关注版号
谢谢你们
我确实我确实需要关注一些那种
就是拿了版号的好玩的游戏
卡了
我卡了
真的吗
啊发生什么事了
那我我急了我急了发生什么事
我急了哈喽
我急了嗯
我急了发生什么事了
嗯
嗯嗯好了嗯
刚才发生什么事了
嗯
急急急了我急了
急急虎急了
好了马上就要下完了
马上就要下完了
不是我当然急了
你们听不到我声音
你们听到我在那无限复读
我肯定急了
不知道为啥好像也不是网速的原因呀
是网速的原因的话
我不知道是啥原因没关系
枪虎要更新要更新
呃
好马上就要更新完了
我下游戏当然卡哦
直播中不能下游戏啊下游戏会卡
那我我不知道她要更新了
我今天开播之前没看
我看她就是之前玩过
应该可以直接打开的
没想到她还需要更新一下
那可能是我
我下载游戏下的就是有点卡了
确实
好了小星星们我们来打一把啊
打一把
我先捕捉一下
呃不对
我先打开我先打开再捕捉一下怎么补
这样我先把它关掉然后打开
打开然后捕捉一下
然后把这个关掉
我看啊
我看看什么呃找队友
她们我看有人说
这个游戏找队友没有那么好玩
真的假的
你们有没有跟队友玩过枪虎
枪虎这游戏我看我当天不玩
有很多小星星说有玩过哦
哎呦我我没有给你们投出来
我就我差点玩上了
等一下大家稍微等我一下我看看
哎哎这怎么投
枪火在哪呀
哎没有枪火
咦咦咦
等一下我重新来捕捉一下
捕不到了啊找到了
好啊哈哈
哇打枪了
哇打枪了好耶
更新了很多东西啊
管她更新什么的
我们直接来我看看天赋
嗯我很有天赋
确实直接开始等等
啊
哇好耶摄像头开了怎么样
你们看我今天小白猫可爱不可爱不
开始直接开始开始挑战哇哇
哇
哥打不开吧现在
我都忘了这游戏怎么等一下啊我先
我先适应一下
我已经忘了这游戏咋打了
呃没事打着打着就会了
有点天赋啊开始刷脚本了是吧
我还没开始打呢
等一下哎呦我还没反应过来呢
你就过来了
哎之前第1关是长这样的吗
之前第1关有这么难吗
之前第一关有这么难吗
等一下我没反应过来呢
这么多人
之前第一关这么难吗
哎呃我还以为有把新枪呢等一下啊
我现在是有枪的呢
不对啊没有枪这是第一关吧
什么先从身残志坚打游戏
谢谢谢谢我确实我确实
我现在确实是身残志
坚打游戏
因为我我看起来像个人机
因为我打的烂所以像人机
没事
你们就可以理解是一个人机在打游戏
哎呦呦呦呦讨厌
没反应过来呢嗯
今天反应速度变慢了
没事训练一下就好了
我们还要换弹
哇有把新枪了太好了
哎呀按错了这怎么用
哇这个枪还好用一些
这个地方好像可以过去闯关子吧
想闯一下
人机打的很快
这就是这个游戏不能设置人机
这游戏要能设置人机我早设置了
主要是我比较单线成
我还有一个人
嗨
哎这地图我真的觉得和之前不一样了
我感觉之前好像没有打过这个图
还是因为藏宝是她是她是新的地图
也有可能
可能是藏宝说这是一个新的地图
之前没有见过
哇
耶开心
等一下啊哦
好这什么
这怎么这怎么收获
哎我忘了这怎么拿来着哦好了
嘿嘿走打头可以暴击
我瞄准头了呀只是我没有瞄准
不是我打头了
我自己觉得我打头了
但是我还没有瞄准
在这边这个鼠标的线好短
等等啊
有人吗喔有人来了可怕
耶开心这个枪比刚才那个好用多了
哇好了顺手多了这下顺手多了
枪口往高抬哎不是要压枪吗
我记得之前打和平的时候是要压枪
这个是不是有点不一样
每个打枪游戏是不是都都有一些不同
怎么不给我一个新武器
因为瞄准了所以没瞄准
什么这这简直这个逻辑就像你
呃比如说你考试
然后你全选c都比你考得多一样
哎那个人呢
哎哦都死了
没反应过来哈
哈往前走吗
感觉还有人啊
确实有人看见了
要找个掩体才行
哇炸弹可怕
哇太可怕了
你扔我我也扔你
我让你知道什么是真正的报报仇
主播是用手柄打的吗
别你别说了我用键盘鼠标打的
上次你们就说了
看我这么烂以为我是用手柄打的
其实我不是
哦这边墙可以打开确实
哇这有人
先控制住她
哇这人好好好弱没啥写
哇哎这有一个新的人
抱头试试我抱头试试
哇开心
哇开心耶耶耶
耶耶耶
根本没有后坐力
哎这是--旦兵是吗
哦这个枪没有后坐力吗
那就哎我不知道哎
我好像不怎么研究这种技能性的东西
你们可以告诉我
开心
开个挂吧
我不行这个好像没有挂
打游戏不能开挂
只能只能只能打
就是只能充钱不能开挂
充钱也就是买个皮肤什么的
哇哇好可怕
好可怕呀冲着我就来了太野蛮了
不要这么野蛮哦哦哦一个炸弹看见了
被我看见了哼
哎呀没没弄没弄住
给她放个毒气蛋吧
是呀就是不能不能开挂呀
打游戏开挂多不公平呀
但是可以买皮肤什么的吗
这个不是正常的吗
当然就是
呃这个也要看大家的经济实力
就是未成年人呢还是不要不要这样
像你是一个有条件的成年人的话
那就做你喜欢做的事
只要别违法犯罪就行
这个人
好好野呀哇宝箱开启了好耶
修改器是什么修改器不就是开挂吗
那和开挂有什么区别
好像我看一下哎怎么离开这样
哎我往哪走这么多人
都没有一个掩护的地方
这个好像可以掩护一下
会我要控制一下她
哦这么厉害现在这个紫色的这么厉害
这个紫色的现在投过去她就死了
对要靠自己努力通过
你你我就算今天通过不了
我也不会什么
开挂什么就让我自己过了这
况且我都不知道这游戏能不能
应该不能吧
没有了解过哦往前走来哦好多人呢
好热闹呀哎呀
哎人呢
好耶我发现了打枪要勇敢
就是你不能觉得她要打你
然后你就不打她这是什么枪
这看着好没有用这枪看着好没用啊
可以试一下
别站庄呀
呃我努力一下
我现在就是处于一个什么样的状态呢
就是我要是打枪的话我就只能打枪
不能边走边打我我训练一下边走边打
等一下我我有点没有办法就是说呃
就是说左右开弓
这个游戏叫呃枪火重生
这个枪确实不咋好用
哇好多人
换个枪吧这枪不好用
哇完了把我的护甲打穿了
哇这这太
这也太野蛮了
好耶哇吓死我了我以为我要挂了
感觉不如雷霆手套
雷霆手套好像也挺好用的小星星们嗯
雷霆手套是一个
我看我看好像是一个
就是有点像灭霸手套那种东西
就是你用那个手套瞄准敌人
然后敌人就会
哎可以买枪
买枪要多少钱220块钱买把枪
买这个吧这个好像还挺好用的
然后哎我现在是拿3把枪
哎不行我要把这把给换了
我把这把换成这个
对这个我感觉不好用这个还行
这个强试试
顿不破就不充
哎顿不破哎
猥琐一点猥琐一点留一手留一手
留一手
什么事了
嗯发生什么事了
我我在直播吗
哈喽哎
我我等一下发生什么事
这个推流怎么回事今天
推流这个推流怎么回事
这推流怎么回事呀
她们
怎么回事发生什么了
没有我没有定点下班怎么回事
我定点下班呢
根本就没有的事
我不知道为什么
我刚才就感觉我这很卡然后突然就
吧唧了
哎
怎么回事
我没开麦
我开了你别别骗我
我一直没关麦怎么可能没开麦
电脑坏了
真的假的
没事等我今天播完一会检查一下
我看什么问题啊
我还想跟大家都待会呢才10点等等
人呢在哪人呢
人在哪在这边
没看见人啊
我看见了
哇这枪好用这枪好用
这枪好用
不愧是花钱买的枪就是不一样
还是得花钱买
这可以开一会再开吧
你用弓箭我用枪
你比我落后我我告诉你
谁想下班
我不想下班我想多跟你们玩会呢
哎这什么升级
选择一把武器升级
那我选择升级这把这把厉害
不充钱怎么变强
不不不
她这个不是充钱她是自己游戏有金币
你看她在游戏里面就有金币
这个要压枪是吗
哎刚才有个小星星跟我说没有后坐力
后坐力是要抬枪还是压枪呀
哇像放烟花一样
这也太刺激了
都看不到她
母兵是射弓箭的吗
现在不下班就都不下了一会不
嗯赶我走我都断了两次我都没下班
我想打完再跟大家聊会
我想跟你们多待多待一会
这会就赶我我下班
哎呀
我觉得现在已经是下班了我今天
直播都不算
完了我就没办法一心二用
我都不会说话了
哎呀什么人体苗丹大师好了
谁敢
哇太刺激了哦有一把枪
但这把枪我估计不是很好用
这啥枪哦我等一下
哦哦
我可不能被这些小动物咬死了
完了完了
还有人吗好多人了
好多人偶买噶
她的绿蛋怎么会爆炸我的都不会
偏心给玩家用
不会爆炸的
可以哈哈哎怎么怎么写没有回完呀
多用手雷
好多用手雷可以
烟雾大师元素余韵就这个吧
这个可以升级强化武器
那我强化一下这个厉害的枪
可以
今天为啥退游老是断呢
一会我要去检查一下
我我也不知道为什么
其实还是工具人员她们比较了解一点
这是枪火重生
因为刚已经打完完美的一天了
这是进站的负责进站的
英雄不是英雄
那个
NPC
应该是可以了
这个地方我怎么感觉很难打的样子
你看她这这么复杂
确实看着就很难打
完了
只能她好嘞
这有个人类
这个这人好像兵马俑里面的泳
1心2用看玩游戏看弹幕
确实那我是不是应该不看弹幕
但是我还想跟你们说话
那我不说了
好不
我还是要说我就是不经意间看看弹幕
没事的不会影响我很多
等一下啊没事的我这打枪小菜一碟
我我跟你们讲
一下子她就完了
你看怎么样
哎呦我得上前面去吃点血了
要不然一会又要下来
我看到有那个头弹的
对不对在这边吧确实
要等她我知道这个怎么打
要稍微等一下
这一直跳呀会轻功
会轻功是吧
好
下面有两个好像哎
哇在脸上
还有吗
应该是还有的这关应该是比较难过的
什么是张乐乐在打枪吗张乐乐打和平
张乐乐怎么会打这个
张乐乐打的肯定比我好
哎没了哎有人来了
张乐乐怎么会打成我这样
她们平时身上可能都是带枪的
跟我不一样
我这个是属于额外的
学习技能
哇好多人呢
这好远都看不清楚人在哪在这
哎不过这个
掩掩护的地方倒是还挺好的
完了完了完了这下完了
我要往前冲了哎呀不行这么多人
不能往前冲
哎没什么血了呀坏了
坏了哇玩了这么多人
哎我手雷呢我没有手雷了
我没弹药了啊我没子弹了
离谱怎么会这样
前面有血我先吃点血
我先把你打了
然后再来打你哎还有一个人呢在这
好耶哎呦
哎呦救命
啊
完了烂死了这个枪打的哇
好烂啊这个枪法啊好烂的枪法
我自己都看不下去了
怎么会这样
躲猫猫你在跟我躲猫猫呢呃
你你一出来就是你的死期
哇
哇小星星们哦我用1我用1
我就是有点点不过来
我的手指头感觉有点不大够用
我应该手和脚一起玩
好
可以哇哈哈哈甚至没掉血真的假的你
你们是不是在这里嘲讽我
小心你们嘲讽我多用q和手
雷好
哇哇我到了终结站了我先买点东西
我有228块钱买点
呃升级不了我只能强化这个了
我都没有子弹
我要去买点子弹
我太穷了买点子弹
买点子弹啊买不起包子了我这是
我血都不足我怎么打呀
我血不足
哇这里会有BOSS吗
我先换个枪吧
怎么换枪啊这人长得好
很灭霸手套是吧
怎么她也灭霸手套
哇怎么没有掩掩护的地方
哎呀
回血了
怎么还有怎么还有小兵
我是一拳
可是一拳就把我打成这样了不公平
15块钱可以复活复活
复活
换换枪换枪没枪了
呜
啊
呜啊啊啊就差一点就差22,191我就赢了
哼
下次再战
可以今天打到这个第一关BOSS
嗯不错比我想象的要好哎我的哎
我在直播呢
等一下我在直播呢我在直播呢
哦我在直播
我在直播我先找出来我我在哪呢
哦我在这呢
厉害吧哈哈
厉害吧小星星们
哦不不大行
我发现我跟上次比这个枪技有退步嗯
太不行不不行
不行
为啥不冲刺我再冲啊就是我我再冲啊
我只是嗯
就是我没有办法大脑分成好几个来用
呃
就是具体体现在就是说我知道要往组
但是我要先抬低头
看一眼我键盘上的组
然后呢我要闪我要按shift闪
但是这个时候
我的鼠标就是还要点射击
有点难所以感觉会打枪的小星星
还有我的朋友都好厉害啊
小新颖说
小新颖说什么
城堡不仅单线城还后退
只会走直线啊啊
只会走
直线我下次就走走个s弯给你们看
我下次走个s弯
我s弯走的肯定比那个呃
那个工具人
考了4次科目二的工具人走的好
虽败犹荣
我跟你们说呢我说我在直播呢
我刚刚都打打开心了
打的开心的我都不知道
我忘了自己在直播了
要先把弹幕给找出来吗
先把你们找出来
什么大小脑不协调呀
我觉得还好吧还好吧
还好什么
科目二那个是工具人
科目二4次是工具人
好了小星星什么话可以跟星瞳说
什么直播不开心
哎
不要在这里给我扣一些木秀的帽子呀
我
我真的觉得我每次直播都开心的要命
然后每次下播我就有看到小新问我
瞳瞳你是不是不开心
或者是问我
瞳瞳你你是不是最近压力太大了
我我真没有
大家是是不是觉得我太亢奋了
然后嗯嗯嗯其实我很开心的
怎么会呢
哦哦你要是听到我在抽鼻子
那是因为我鼻炎
哈哈哈哈哈确实
我考驾照一次考过
那我之后等我让工人给我报个驾校
我说不定一次考过
哼又得意洋洋的小星星
等我之后说不定我半次就考过了
什么半次
玩游戏要看技能介绍
好好
我发现我是那种
就是我一玩游戏我就叭叭叭
然后我把它全都过过了
我也是那种好像不怎么看游戏
叫什么
攻攻略对不怎么看攻略那种
小新
说你老是q工具人次次科目二不过
你有没有想过粉丝考4年没过
真的吗我得小心考4年没过呀
没事我双标就是我对
工具人一套对小星星一套我双标
所以呢小新们别介意啊
这工具人员是工具人员
小星星是小星星小星星考了4年没过
可爱你可爱你4年没过
4年没过考试资格不是就取消了吗
4年没过
考试资格不会取消吗
小新又说听彤宝说话好安息
你不能手脑并用
以后开车将来开车怎么办
不会的
我就是说也要分情况也要分情况
什么不会手脑并用啊
这也分情况的
只是打枪游戏呢就稍微嗯
游戏进步不是一朝一夕的
慢慢来
玩游戏的目的是快乐而不是其她什么
谢谢小星星你们对幸福可太有耐心了
开心
开心主要是我自己玩游戏我就觉得
好像我自己玩的话
就没有跟你们一起玩那么有意思
就你自己
我我自己在家打游戏的话
我就感觉好像跟小星星一起打
就是小星星看着我打
好像会更开心一点
就无论是打的好还是不好
然后旁边一直有人跟你说话就还挺好
小星星说我科目2过了能夸夸我吗
夸夸小星星
科目3科目4要加油
好耶
主播画画一定很厉害吧
哎我前两天买了一个
就是买了一个叫什么浮雕画
浮雕画我还在想那个画
等我之后
有时间画完能不能抽奖抽出去
但是我只买了一幅
就是有点像甜色
我还没有开始玩我还没有开开包装呢
还没有打开包装
我不知道这种行不行
我只是先提一嘴我还没开始画呢
我今天看到一个脚本啊有小星发脚本
一直在发胸疼好可
爱怎么回事
怎么回事
笑死我了
撑你我就画一个我就买了一个
我可以等有时间先画画试试
我现在还一直把它放在墙角堆灰呢
就还没有时间把它给打开你们知道吧
因为它
就是我还没有时间画
因为你画画她
颜料一打开她可能就放不了那么久了
嗯嗯嗯
好啦小星星们哦
晚安
晚安晚安晚安晚安晚安小星星晚安
小星星晚安
哦周五见周五来不来看我周五来不来
周五来不来周五来不来
我明天我明天还要去
去一趟练武士然后下午可能会去逛逛
该逛逛该培养一下我的
时尚素养免得你们老说我土
来下次一定
好呀那下次你们要来哦
好
晚安啦小星星们晚安
晚安晚安嗯
嘿嘿嘿晚安小星星
早点睡做个好梦
下次见就是中午了又要过两天了晚安
好啦
你要睡觉了现在
那现在呢
因为你要睡觉了
所以我给你唱一个哄你睡觉的歌
那你就是要乖乖睡觉乖乖睡觉知道不
知道不
好好你躺好了吗小星星们
晚安
做个好梦
晚安晚安晚安
明天也是元气满满的一天
加油小星星们