今年
哦
嗯
早
有人吗有人吗有人吗
嗯
我要
晚
呃早上起床
天
你干嘛你喝口水吧
今天穿什么衣服
今天穿哎
你们都来了吗
来好早哦
嗯穿
穿那个穿练舞服吧
穿练舞服
穿练舞服一会上午要去练舞
所以要先穿练舞服
嗯在在这个 ok
我先换个衣服你们等等我
不能不穿要穿练舞服
你们早上起床不喝水吗要喝水
不给你们看了
嗯怎么什么都想看
我的
我的那个
噔
哎
在哪里
哦
我要拿那个
我要拿药
哦这两天有点感冒了
嗯等一下
你们吃早餐了没有啊
吃早餐了吗
我要
这个闹钟
和手机在哪里
我昨晚做梦了吗我不知道
等一下我看看有没有错过什么消息
没有
还没吃
我要
刷牙了
你们一般是先洗脸还是先刷牙呢
做了折磨人的梦谁爱我吗
我做了什么梦
我不知道等一下我刷牙了
今天用哪个牙膏呢
今天
草莓草莓的
草莓的
怎么挤不出来了这个牙膏
等一下倒点水
谁是懒狗
懒狗
懒狗都没有来懒狗
现在没来的才是懒狗
啊我怎么喝了
我把刷牙的水给喝了
哎呀
有事没啊这个
没事吧
没事
那我我重刷一下
不小心喝了太渴了早上起床
把酸奶水喝了
eating a team jA-SOULkets in there though they so
这个这个草莓牙膏真好吃
这个
草莓牙膏不错
在对面
你们最喜欢吃什么味道的牙膏
take a look at me
好了
今天用毛巾擦擦吧
嗯
哎我洗面奶呢
我的护肤
在这
等一下
沉浸式护肤
哎我的在那边
我的我要拍拍脸
因为我
因为我那个
早上女孩子起床都是要护肤的
couldn't
i'll be until then and
你们早上起来不会补水什么的吗
你们不会吗
等一下
我再铺一铺
要不然我怎么见你们啊
你们一会肯定要说
哎星瞳你脸黑黑的灰灰你就来了不行
太丑了不要你们
会喝水我刚一起床就喝水了
好我看一下
让我再检查一下
等一下我照照镜子
我我有一个小镜子我把它拿出来
不错
嗯
就是真的早上起床鼻子不怎么通气
好啦
早饭我看一下我今天早餐
早餐还没有到
我可能要一会自己出去吃了
今天怎么没有人给我订饭啊
我是被遗忘的星瞳
我一会可能等下播以后再出去吃吧
好让我把手机放一下
看这还有什么
我我吃感冒药
好啦嘿嘿
你们昨晚一直都在吗
是不是等了蛮久的
大家稍微等我一下
我在
提提裤子
我感觉我练舞服
这两天没怎么穿有点褶皱
你们出门的时候会熨衣服什么的吗
好了我觉得我好像 ok 了
那我要去见你们了我们去
哦今天太阳好好哦
今天是个大晴天呢
嘿
大家早上好啊
你们早上好
有啊你看我裤子长时间不穿
上面就会有褶皱了
你看今天太阳很好哦
大家看到了吗
今天
嗯
你们有没有人在这里等到日出啊哎
哦
好多工具人加班到这个时间啊
灯都没关
哈哈哈大家早上好
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀酸痛的痛
你们有想我吗
我们已经我们已经
嗯我们一直在见面吧
好像也不是上次见面
就是上次了对不对
什么我们四舍五入不都一起
嗯也不能这么说
我们四舍五入已经一起
这个语音真不好组织
你们自己组织一下好不好
昨天晚上我做什么梦了
你说说看
昨晚我做什么梦了
工具人
工具人把我的梦录的发到逼账了
真的假的
我不知道我昨晚梦见什么了
我脸胖了没睡好吗早上起来会水肿吗
嗯不要女孩子脸就是这样的
早上起来有的时候就会水肿
我磨牙了真的假的
还有什么
无限复读折磨人的吗我梦见什么了
具体说说具体说说
瞳瞳你让我陷入疯狂
我刚起床你怎么就疯狂了
讲梦话了我讲什么了
梦游了
哦我昨天晚上梦见
我一直在跳舞
因为我最近一直在练舞
然后我就梦见我一个
舞反反复复跳了好多好多遍
我也觉得很折磨人
你们看见那个舞那个梦了吗
梦到和你结婚了
谁谁和你结婚了
我可没梦见
我梦见我一直在跳舞
一直在练舞
然后我今天早上的时候
快起床的时候吧应该是
就我
我当时已经朦朦胧胧有一点意识了
我就梦见自己在吧台这里跟你们说话
所以我一醒来就更爱跟你们
在吧台上讲话了
但是那个梦太短了因为我
我好像听到了
听到了就是嗯
你们都来了那种弹幕的声音
弹幕会出声吗我说会出就会
然后把我
我就是在床
上假睡了一会
我想
偷偷的在被窝里看看你们都发什么了
但是我的手机又不在被窝里真的是
放到什么夺冠了
哦这两天有比赛吗
这个我倒不是很清楚
但是
昨天好像就有很多小星星去看比赛了
对不对
我刚起床声音可能有点哑
你们不会在意吧
刚起床就是这样子的
最近太忙了再加上最近有点感冒
然后刚刚吃了感冒药
你们都吃早饭没有你们就来看直播了
吃早饭没
确实
没事你们吃没吃早饭吗
不吃早饭别来看星瞳直播哦
不会有懒狗现在还没来吧
我们直播间有懒狗
但是我不我不说是谁
你们自己心里知道就好
我们直播间懒狗是谁
谁是直播间的懒狗
啊
这么多懒狗都在这里说话我都不知道
谁是真正的懒狗了
今天早上本来我定了
但是我刚才起来看还有好久才能送到
算了我直接出去吃好了
因为这两天
最近六六不是在那个狗咔打工吗
所以我最近就没有人给我买饭了
我就只能自己定
六六在狗咔打工
出去吃好呀
那你们也要出去多吃点
啊昨天
昨天我0点就睡了你们几点睡的
我12点多一点就睡了你们呢
没有压寨六六
我早上起床
六六本来要出去遛她吗但是我太懒了
我就会让她自己出去遛自己
66是我的狗吗
然后她特别的聪明
因为她说嗯
我的主人是懒狗的话
我只能自己遛自己了
然后她每天都会自己遛自己
你们平时会做梦吗
你们昨晚做了什么梦突
袭检查你们昨晚做了什么梦
说说看
66666 是啊66666
啊让我看看是谁哪吒不分
妞妞妞妞
哼哼哼是谁呢是谁呢
昨晚你们做了什么梦
梦见别的女人了
好吧
那
你梦见什么了你具体说说具体说说
梦到星瞳了真的假的
梦到2060年
那你肯定是昨天看星瞳的节目入脑了
然后就昨晚做梦都在梦见
我在2060年肯定是这样的
这样我给你们解解梦
你们说你们梦了什么
我给你们解解
那刚才有人说
梦见
梦见和我去海底捞了
这说明你最近很饿
你特别想吃海底捞
然后想让别人一起
围着海底捞桌子给你唱歌
最近啊是不是
你们说起这个来我真的有所耳闻
但是我没有看
我也不知道那个是具体什么内容
不过我有所耳闻啊因为那个好像
最近真的很火
我有听工具人们说过
我再给你们解解梦还有谁
你梦见星瞳跳很 sexy 的舞蹈
那说明星瞳最近可能真的要跳
很很棒的舞蹈了
但是 style xx 这个就不知道了
这个系统就不知道了
我昨晚睡觉忘拉窗帘了
然后我半夜的时候差不多
快天亮的时候
我就感觉光线很刺眼
你没有看到日出吗
有没有看到日出啊
今天差不多好像
我也不知道几点的时候
就感觉眼前一亮
然后就出太阳了
但我当时在睡觉我就继续睡了
谢谢舰长
这是哦
这是今天起床以后的第一个舰长谢谢
没有看日出那你们就是懒狗
没有起床看日出
没关系
那你们之后就去小星星那里看
她说不定捡了哦
我不知给她施加压力的意思
但是我相信一定有人看到了对不对
昨天晚上不是有人
在我直播间说了一晚上书吗
我刚才刷牙的时候还看到
那书还在接着说呢然后她们说
我守护了一晚上的星瞳
是谁你们昨晚都不好好睡觉
谁编弹幕了
这不都是你们说的吗
你们自己说的还说我编弹幕了
哎呀我已经
很久没有就早上一起床
就跟你们说这么多话了
所以今天
谁说我编弹幕了我就要把它给吐吐了
来吧谁说我编弹幕了
好
我我就是看你们的话才回你们的
边弹幕有什么可变的
你们都在跟我说话呀我还要
我还要编我不要
今天是周几啊
今天周六了
啊那你们今天都在线双休对不对
不会有人在加班吧
加班的是谁呢
哦哦那是我没事了
嗯嗯
没事一看到窗外
还有亮灯的工具人也在加班
我就觉得嗯好像还可以战斗一下
你们呢
在补课
星期六还要补课
你们在补什么
我看看
哦谢谢舰长开心
不会真的有人有双胸吧
我文化课
那你跟我是一个文化课老师吗
我文化课课本可以借你看看
我还做了笔记
上次你们不是看到我笔记本了吗
我的笔记本就是那个学日语的本子
你们想看看上面写的什么样的内容吗
不会有人不会说粤语吧
很简单但是我今天呢
不会跟你们多说一句
因为我粤语说的太好
了我害怕我多说两句呢
大家一听心总说这么好
我都不会说粤语怎么办
很简单的
喜游心形们
今天就要跟大家一起共度
共度美好的生日会
那你们你们平时周六都会干嘛
你们说说你们都会干嘛
不会有人不会说吧
粤语啊粤语上次说的上次没来看我
不是泰语是粤语
就我上次直播时候不是表演了一下
西游西游西西西游西西吗
好了我现在嗓子是不是很哑
我早上起来可能要开个嗓
我开个嗓
我现在就开吧
我们我们要不然唱歌开个嗓怎么样
我想唱啥
不行但早上
早上就唱歌的话
我觉得对大家来说太煎熬了
谢谢舰长谢谢
早上起来就让大家先清醒一下好吧
这样我们就先
我先唱歌给大家清醒一下
这样一会大家就先清醒一下
我看你们现在都不是很清醒的样子
你们刚起床
不会现在在那个被窝里面听我直播吧
不行我现在啊现在唱歌也有点
未免也太早了
没事那就唱一个吧
我们随便唱唱吧我们就不拿话筒了
我们随便唱唱就好了
早上先给大家
我先主要是我来开个嗓
然后大家呢就随便听听看就好了啊
好吗
嗯
我们来唱我看啊
呃 hello 懒狗懒狗帮我随便放一个吧就
放放个稍微呃
放个粉红色的回忆吧
我们来唱这个粉红色的回忆
哎能顺便帮我开个混响吗嗯
这个你们有没有听过
好我随便唱唱大家随便听听
啊感觉早上起来这嗓子真的好哑
我努力一下山上阿姨
这是这是懒狗给我唱的歌
学妈38岁送谁38岁
哼哼谢谢大家好我们的开嗓结束了
我们早上还是要开个嗓的要不然
要不然就是
嗓子会
你们这个不能怪我你们知道吗
你们要怪懒狗
我跟你们说为什么我会唱这么多老歌
那我我
我给你们听一听懒狗每天给我的日推
你们就知道了
你们不信
我现在就让懒狗放一下每日日推好吧
你们猜今天日推是什么
哈喽懒狗
帮我放一下今日推荐好吗
让我们听一下今天日推是什么
我就说你说这个东西她能怪我吗
这懒狗每天给我推的都是
对吧
对不对
这叫什么路边的野花不要采对吧
懒狗每天日推
你不信我再切个歌
懒狗切割
你听这个旋律
我每天早上让懒狗给我随机播放电台
懒狗就给我放这些
然后每一天我就听这些歌
我不会唱我都会唱了对吧
所以这个你们要教育一下我的懒狗
下次让她给我放脸
哎呦这是
这什么歌这是
嗯这歌也太老了吧懒狗
你的懒狗每天给我放这个歌
我我能怎么办对不对
我每天唱歌你们说心动唱什么
让我一想啊
不如就唱个
不如就唱歌
那个吧不如就唱个那个吧结果全都是
然后你们听了就说啊
星瞳阿姨38岁
哎
再来再来一个好吧
懒狗切割
这是什么
好的好的啊
谢谢舰长
这哥一听就 dna 都中了
这个国庆的时候
我就经常听到有人在放
尤其是楼下
就我住的楼下
有什么超市什么的里面就会放这个歌
谁83刚刚还说我38现在83了是吧
要要说大家就说懒狗吧好不好
要说大家就说懒狗吧
这跟我这没有关系
哈哈哈
我看
青铜奶奶开始叫奶奶了
不行你们现在叫我什么都有
那你们叫我什么称呼
都有的话
你们之间的辈分不就岔开了吗
那你们互相和互相之间也会
呃
就你们互相之间
那你们辈分怎么算呢
你看你们有人叫我叫阿姨
有人叫我叫奶奶
有人叫我叫童子姐
那你们之间这个辈分是
有点怪吧
你们之间这辈分怎么各各论各的是吧
各论各的
你们打内战就是打内战
现在就要说各论各的了怎么回事
哈哈哈
行还有叫女儿的
这辈分差的也太远了大家
好了我们早上那除了
开嗓然后听听音乐以外
我们去做个早操吧
但是我现在好困我现在就是有点
哎有点有点懒有点不是很想做
这段时间
今天昨天晚上是我睡得最久的一次
昨天晚上大家也知道懒狗星瞳睡了
10个小时
十个小时
睡10个小时然后还做了好多梦
你们说睡觉是做梦好还是不做梦好
好像我觉得不做梦的话
不做梦的话睡眠质量会更好一点
如果做梦的话就是最近太累了
如果你睡觉的时候会经常做梦
说明你最近也很累
尤其是做那种
就是哦
我之前还做过一个梦我要跟你们讲
我昨天晚上其实除了嗯跳舞
还有
梦见自己在吧台这里跟你们说话以外
我还做到做梦梦见我一直在 rap
就我一直在 rap
然后我说什么话都在那里双压
就每一句话的最后一个字都在押韵
结果好像我的梦境系统可能她会
自动识别
这个是大家不能看的
因为太丢人了就没有给你们看
我前前段时间又说 rap 了
我不知道为什么
我十月份之前一次 rap 都没有唱过
然后十月份的时候
就突然连续唱了
一二三去连续唱了三首 rap
太难了就前两天去参加节目的时候
分歌词我不知道为什么
就节目组给我分了那么多 rap 的词
我说我不会 rap
然后大家说没关系
星瞳我们看过你直播
你 rap 那真的是
特别的顶尖
我说嗯既然你们这么说的话
那我就勉为其难 rap 一下
然后我 rap 的时候大家都在笑
我觉得嗯
好像有点不好说了这个事情
到时候你们看
第二期说你们就知道了好吧
我那个 rap
话不多说
大家懂得自然懂
还是一个非常难的 rap
就跟我上次给你们唱的麦乐队比起来
那简直那个就是奥数的水平
就跟那个鸡兔同笼的问题
那是一个水平阶段的
懂得都懂
上当了什么上当了
您被我上当了哦
是我上当了是呀
是我上当了呀
我觉得那个真的很难 rap
你们会 rap 我我教你们
很简单 rap 很简单我教大家来
大家张开你们的小嘴巴跟我一起学
rap 呢首先你要会说话
你要会说话
然后
呃
你要忘记那个中文的阴阳赏趣的声调
就比如说我们正常说
话我们随便举一个
会有四个声调的成语啊比如说
呃
好难
我我想不出来
我想不出来我们先读个 ic 吧
星瞳我夜班上完还没睡
下班后还看你直播
谢谢你哦辛苦了
大家都是在什么邪汉工厂里
怎么这么
这么晚还要加班
星期六也要加班
哎呀快我继续教大家 rap 啊
就比如说吧
我们随便来举个例子
我随便看个弹幕啊
比如说
呃
床前我明月光疑是我弟弟
上霜很简单啊
你把那个阴阳伞去
给忘掉把四声掉忘掉
然后你就把那个全部用一声读出来
床前明月光
疑是地上霜你看这个都是医生的
然后这不是机器人
这就是你要再把它稍微改变一下
然后就是
啊这个好难
床前明月光
疑是地上霜怎么样
还不错吧
哎这差不多吧差不多吧
差不多吧
反正就差不多你们懂吧
说话和 rap 差不多的
嗯哼太难了说个简单点的
外星人不是外星人
来个绕口令吧
我真不是外星人我跟你们说个绕口令
嗯
说个什么呢
你们你们给我说吧我都会太简单了
山前有44棵死涩柿子树
山后有44只石狮子
山前的44棵死涩柿子树
呃涩死了山后的44只石狮子
还有那个山前有个崔粗腿
山后有个崔腿粗二人山前来比腿
看谁的粗腿比谁粗
不知是崔粗腿的腿比崔腿粗的腿粗
还是崔布略布的那边
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啊刚才在干嘛啊我在直播吗
不好意思
走神了
在直播啊不好意思
不好意思忘记了忘记我正在直播了
这很简单吗
你们学会了吗
好啊来
大家打开语音
我现在听一听你们学的怎么样
来给我听听
你怎么不能发语音啊
为什么
为什么你们不能发语音
那我们之间
多不平等啊我能说话你们不能发语音
我要听你们快点来吧快说说
哦哦我听见了啊
有一博个人在跟我说话呀
好了不装了不装了
不会真不会不装了
努力了一下发现还是不行
但是我在努力学了
不过我提前给大家预警一下
我刚刚说 rap
就是为了提前给大家预警一下
我们下一期节目的时候
如果你到时候听到我的 rap
你觉得真的星瞳
我我要我要死掉了
不要不要怪我
那真的不是我能决定的
我努力过了
你你能很明显的听出来星瞳很努力
哇星瞳你好努力
但是我能听出来你的水平
就是到此为止了
希望大家能够理解好吗
好
现在几点了
呃一呃我起床我才起了不到
嗯我才起了半个小时的床呀
我感觉我我浑身都没有什么力气
浑身没有力气
我们去我们去做个早操吧
我们就做一下晨间早操吧
我感觉我全身都没什么力气
去做晨间早操
真的感觉浑身没什么力气
嗯我伸个懒腰等一下哎哎
我是懒狗
但我不想做早操我不想做早操
但工具人员说早上起床一定要做早操
因为今天要播一天不想做
我累了我晚上还要
我今天还要跳舞呢我
现在做早操一会干不动了还
没吃早饭
随便吧我们随便来一点早操吧
非常的好
今天早上做完老家拜拜嘿嘿嘿
等一下
我我
我
我看一下你们说啥
我刚本来想去喝口水
但是我想想还是要先看一下你们在说
什么
你们说什么
开柏
星瞳没有啊星瞳哪里是开柏的样子
开柏吗没有的事
哎
睡个回笼觉吧我们睡个回笼觉吧
晚安小星星们晚安啦
晚安小星星们
晚安晚安
哈哈哈
一会饿晕了没有不会的
给大家随便
我们先我们先
我教我教大家几个那个
等一下我教大家
哎
我教大家几个
就是跳爵士舞之前老师一般会
就是你会有一个拉扯的动作这样
就是你要两边肩膀平行这样拉扯
哎呦大家不是
有的时候说星瞳为什么跳舞的时候
怎么开那么大吗
你看我一开就这么大了
就这样这样会显得有力量
我前两天在节目里面还
还跟娜娜咪一起
然后跳舞
然后娜娜咪
娜娜咪的一轮舞台的那个舞蹈
是一个国风的舞蹈她有个这样的动作
就是她有一个这样打出去的动作
就是要很有力度的那种
就是这种
然后你们到时候看节目的时候就能看
到了你们应该也很期待吧对不对
你们应该也很期待
然后爵士舞一开始的时候
就会有一个这种拉扯的动作这样
然后会有这样的动作
就是先前
然后后然后这样然后这样一圈
是这样露头
哎你们
我们来做一下陈年早操
但是要稍微等我一下
我要确认一下我的懒狗有没有把
陈年早操投到我的屏幕上
打稍微等我一下我要先
我我先去喝个水嘿嘿
我喝个水等我一下
喝个水
好的
我回来啦
那我们就看一下每日
懒狗今天给我们准备了什么早操吧
懒狗的系统是每天工人会重置的
所以我也不知道她会放啥
就跟每天给我的日推一样真的很奇怪
所以大家每天说我是70后
现在大家可以思考一下到底
我们的工具人里面是谁是70后
会选这些歌呢
啊我会跟奶奶米合作吗
哎这个现在是个小秘密哦
不过我也很期待
娜娜咪会跳舞
你没看娜娜咪跳舞跳的挺好的
啊我们来开始跳早操吧
但我要摆一下因为还没有吃早餐
我们你们跟我一起
你们不要摆烂啊懒狗们跟我一起跳
快点来现在从床上站起来
谁没站起来
什么站起来
站起来站起来跳早操
站起来
不要摆烂来
马上把你的手机放下
从你的被窝里面站起来
然后把你的手机固定在支架上
然后开始跟瞳瞳一起做早操
好
哈喽懒狗能帮我放一下每日早操吗
不要不要太难的那种
早上要拉伸拉伤了哦
这个还可以
好的一起来
这个还比较简单那种她应该能跟上啊
这个还比较简单那种
这个应该本来
工具人前两天给我准备的
帕梅拉我早上起来我感觉自己要
过去了
我感觉早上起来其实没那么多活力
这还挺简单的
但这个
这个后面动作我也不知道有啥
希望不要有很奇怪的吧
什么不是七彩阳光不是很认可
好家伙
好摆烂环节到了
这个就是随便动一下是一个那种
那种环节
我总不能从早上跳到晚上吧
但要理解一下
我们早上就是稍微拉伸一下
要不然一会我去练舞室会拉伤
来跟我一起大家
大家不要摆烂不行你出来
怎么有人回被子了
快跟我一起
不要怀被子
这才做到第二个动作
懒狗起床了
左下角是本人吗
青铜是白毛啊
刚开始就结束了是吧
哪个懒狗刚开始就结束了起来
一起来
哦北方现在是比较冷的但是应该
暖气快来了吧
北方不是有暖气吗
深圳这两天降温了
什么时候来暖气啊
我感觉我家有点冷
这这还是不一样方向的是吧
算了我们就一个方向做吧
要不然我看不到你们弹幕了
哎这怎么还中间还变动作
啊她这个是比较随机的
这种随机早操就是
你找动作差不多就行
你们在跟我坐吗
还在被窝里不行
起床了
瞳宝一款真正智能的语音起床
再不起床我就
我就生气
嘿嘿
这什么动作啊这是
这是什么动作
这动作不好看啊
我们换一个动作嘛动作不好看
啊给你一拳是吧我会了
这很简单给你一拳最简单了
嘿嘿嘿给你一拳给你一拳
给你一拳
给你一拳给你一拳给你一拳给你一拳
这个很简单来大家一起起来给你一拳
快
是谁不想被我打
快起来
给你一千给你一千
给你一千给你一千给你一千给你一千
给你一千
嘿嘿
百浪环节
到这是你们最喜欢的环节
哎大家这样可以叫我百浪吗
一边说我百烂一边被窝也不出
是谁呢我知道是谁但我不说
我不是为了你们的健康着想吗对不对
这个是一个划船的动作就你要往后蹲
这样
然后你要把你的就是臀部撅出去
然后有一个
曲线的感觉
起床做早操
是谁没有起
躺床上跟着坐
真想把你摄像头打开看你在干嘛
摆一会摆一会
因为
播完以后才能去吃早餐
大家有没有低血糖过
青铜倒还好我一般就是去
呃我们我们稍等一会就是
青铜跳舞就是连着跳的话还好
但是像这种体能的话
青铜平时也会上体能课吗
就之前要一般要吃个早餐全餐那种
就你们吃过吗肯德基什么的那种全餐
还有好像基本上早餐店都会有卖
哎这个动作其实也很简单
哎这个动作还很像那种
我编舞里面的动作
工具人早上一定要让我起来做早操
而且每天早上都要
可能她怕我就是
经常早上不拉伸一下的话
她怕我一会出去练舞什么的体
体力会透支
所以先让我有一个概念
这是什么动作啊
这个好像那个广播体操里的动作
哦我会了
快
来一起吧大家
还有谁没有开始做
大家有没有学
就是爵士舞或者黑怕的呢
你们平时有没有学舞蹈的
工具人是女孩子呀
就是有男工具人有女工具人
这样
你们想知道哪些工具人的信息我可以
稍微透露一下哈哈
你们不会以为星瞳工具人只有一个吧
那她每天要被冲也真的太惨了
就是如果
一群工具人挨冲的话
她们还能彼此分担一下
但如果只有一个被冲的话那
那星瞳就不好说了
哈哈哈哈
哎有没有到底有没有人在跟我做呀
你每天在说什么奇怪的嘿嘿
懒狗不要睡了起来跟我做早操
快点
我的工具人员是腾讯招聘吗没有
她只是报金币大家可以就有什么
与此相关的大家可以去联系她
然后我的工具人员就是
呃她的作用就是代替我被她车的
她自己简介都说了
不是我说的她自己简介说的对吧
好啦我们没吃早餐的话
我们就稍微过一下这个地方
哎这个动作还挺可爱的哎不行
我我裤子太
太紧身了我不要在你面前做这个动作
你们可以在我面前做这个动作
好你们开始做吧
我看看
来吧
之前我跳过的舞里面
你们有没有想跟我学的舞
你们喜欢哪一个
怎么全是问号
怎么不做你们不做你们光看我做
我不行我我要去联系一下
我要去联系一下
b 站把你们摄像头打开哈哈哈哈
然后我们一起做监督你们做早操
为了你们的健康着想
不能天天都躺在床上
这样是不可以的
知道不
知道你就说知道
这个工具人员给我挑这个早操
怎么还有这种
这种动作
那岂不是我要露我底裤了我不要
嘿嘿
我底裤必露无疑一定会被你们剪成
奇怪的二创和欺骗
我现在已经对大家有
哈哈
就是我会嗯
好
啊
怎么突然出现了奇怪的词弹幕上
我看到了
我看到你们在说什么了
一边一边
我一边跳早操你们一边掉是吧
那你们跟我一起跳早操
我允许你们掉一下
但是好吧
啊好帅啊我感觉
我在这里就感觉
后面那个阳光冲着我的后背就来了
你们出汗了吗
这个这个操她虽然就是
好我们回去吧我们今天热身差不多了
就是你感到微微有一点点出汗
你的早上的这个早操就
基本 ok 了就不要太累
因为太累的话
早上不能做那种很用力的拉伸动作
然后尤其是你没有吃早饭的话
就不能做很用力的拉伸动作
也不能做那种就很激烈的比如说
波比跳之类的这种
因为你会早上会是一个比较容易
拉上韧带的一个时间
所以我们具体的要吃完早餐或者是
呃吃完早餐以后也不能马上就这样
要吃完早餐一段时间以后
然后再开始进行你的一些运动
啊卡吗卡的话可以换一下画质哦
小星星们那我们去沙发那边吧
沙发那边我正好看看今天
外面天气怎么样走我们去关一下
关一下天相
呀
哦
等一下啊哈哈哈
我看一下你们都卡了吗
你们都卡了
帮人家调一下画质大家调一下画质
真的假的
什么我穿什么
诸葛亮诸葛亮是夜观天象
孙同事日观天象我现在就看一下
嗯今天天气非常的晴朗
感觉非常适合今天过生日开生日会呢
你添加画质就好了大家试试看啊
你们有马甲线吗
哦你们里面如
果没有平时跳舞的话
应该也会有那种平时健身的吧
同志快吃早餐吧别低血糖晕骨气
没事我一会下播就去吃早餐了
还好我的体力还是蛮蛮这个的
毕竟是跳舞的
大家跳舞的都知道就是嗯
你们知道跳舞她平时
比如说星瞳平时上课啊
我一上可能就是
几个小时
然后中间就喝运动饮料什么的
也不会很
就是很很
嗯怎么说呢就也不会
晕过去但是有一次周星瞳刚刚开始
高强度练舞的时候
然后在练习室里面
我就经常跟老师说
我说啊老师等一下不行了
我说等一下不行了要
马上吃点巧克力什么的
把糖分补充回来
大家平时如果早上不吃饭的话
一定要记得带点高糖的东西
比如说带点含奶油的小面包啊
或者是带点巧克力士力架之类的
要不然就要荤骨去了
就是这样的
嘿嘿
好啦你们在说什么
你们在说什么
高血糖为什么会高血糖
是因为每天都来看星瞳直播
所以高血糖了吗
我现在嗓子还哑吗
大家听因为我刚起床
就刚起床的话就会有
就有那么一点点你们懂的
哦对我还没有跟你们说就是星瞳
早上跳早操还算比较正常的我之前啊
我曾经见过一次
星瞳的工具人她们有一次我就
因为她们
真的你知道她们经常就是在电脑前面
她们一坐就是那种半死不活状态
我就说快
大家都起来跟心动一起做早操
然后她们就说嗯不要不要
就这样嘿嘿
然后我就说不行
大家都快起来
为大家的生命安全生命健康着想
然后她们就说嗯
不要我还没有做完这个嗯
这个没有做完
她们就会这样
然后
我就说你们不要每天盯着那那些
你们要起来运动一下
然后比如说
比如说我们打个比方
比如说我教她们做这个动作
比如说这样
然后工具人就是
嘿嘿嘿嘿
哎呀
好了不是背着她们说她们坏话
我的意思是
如果你们也是做那种每天在办公室里
然后一做就不起来的工作的话
一定要记得时常起来运动一下
要不然你全身就是你要告诉你的身体
你起床了
你要开启新的一天了
她才会对你做出反应
要不然她就会说啊
我我
我是星瞳的身体我现在还没有起床
我现在还是睡着的
只有星瞳的脑袋醒了这样可不行
哦对啊你们知道吗我今天早上起床
我今天早上起床以后
我不是刚才起床
以后在那个地方看手机吗
我就看到她们发来了那个工具人
她们的那个录像
我发现工具人她们都坐在电脑前面
就这样
就这样你们知道这样是什么样就是
感觉要成仙了
就脸上都是那种青色你们知道吗
哈哈你们在说什么哦
你们上学的时候有没有那种领操员
就是你们在做广播体操的时候
然后前面就会站一个
一般是比较漂亮的小姐姐
她就会在前面领操
让大家请跟着我开始做
然后就开始领操
大一就一起跟着她做操
你们觉得怎么样
哈哈哈
你们上学的时候前面
有没有那种领操员
而且一般我感觉
很多男孩子会暗恋领操员吧
会吧
领操员是男的啊
领操员不是一般都是女孩子吗
哦也有男孩子
那你们有没有当过领操员
当场去世
怎么怎么有人当场去世
不行大家要注意自己的身体
南岭草原
我直播间都是南岭草原
我一直觉得岭草原很有魅力
咦
我直播间哪些是领操员哦这么厉害呀
确实暗恋过领操员
体育老师是领操员
体育老师
四舍五入那就是暗恋体育老师啊
嗯
那那可那可不行那这个这个不好说
那希望你体育老师不要经常生病
一般因为体育老师
就青铜
上学的时候感觉体育老师经常生病
然后就换成语文数学老师
我觉得你暗恋体育老师太
太
辛苦了你这样我给你出一个主意
你暗恋数学老师吧
因为数学老师你每天每天都要见她
好吧
你换一个你换一个
你别那个
你你们自己在那里说
我听不懂你
你们自己来捋一下你们的关系啊
这个
星瞳就不能给你们做出太多的评价了
因为这个是你们自己的事情
这你们自己的事情
大家
大清早怎么就在发这些
就是
不大能回的
大大清早
现在还是
不到11点钟
大家就开始在直播间发这些
就是嗯你们懂吧
对啊现在大清早
现在才不到11点十二点之前
都是大清早
难道你们你来
呃呃
采访一下屏幕前的好兄弟们
你们平时几点起床
我我觉得我起床的时间非常的正常
你们几点起床来
屏幕前的好兄弟们说说看
来说说看
7点五点为什么5点起床
你你是什么工作啊5点起床
你哦
早自习早自习会5点起床是吗
下午2点起床的是什么懒狗
下午2点起床是什么品质的懒狗这是
哦你们上夜班是吗原来是这样
5点还行哦通宵没睡那你们在打游戏
不可以通宵打游戏
你们打游戏可以熬夜但是不要通宵
通宵对身体的伤害真的太大了
知道吗
就如果你们通宵的话你们的脸色就会
跟工具人她们一样就变成那种
哎不好说你们能想象
就
就这样就不行
但要好好的注意身体
因为你们也说了
我不能从屏幕里面每时每刻都
都去担心你们去问你们你们在干嘛
所以你们要自己关心自己
你看现在直播间那么多人
如果有一天你你突然不来了
我也不知道你怎么了对不对
所以你们要好好照顾自己
当然之前不是约好了吗
当然之前不是约好了
好突袭检查我们约好干什么
我们都做过哪些约定突袭检查我看看
让我看看
你们到底有没有把我说的话放在心上
有没有有没有
不来了就是寄了
不行
不行你们来你们不要不来
啊忘了
七夕一起过
嗯七夕一起过还有呢
还有呢忘了
明年一起过生日会
是约好了明年结婚
啊什么时候有过这个约定啊
我怎么不知道
啊这那个呃单
单方面约定啊怎么怎么
这个算数吗这单方面的约定
怎么回事呢
啊明天一起过中秋
对啊明天我们还要一起放孔明灯好吗
好开心我也很开心
我忘了不是我忘了
是你们忘了
怎么怎么突然一起过一些奇怪的
为什么突然大家开始背节日名字是吧
你们怎么不背二十四个节气
开始了开始了好
从现在开始我将一分钟不看弹幕
因为弹幕上现在多了很多不能回的话
题
好让我看看有没有刚起床的懒狗
有没有刚起床的懒狗
哦对我跟你们讲
哦这个不能跟你们讲
我刚想跟你们讲一点
关于今天晚上的内容
但是
你们到时候还是今天晚上自己去看
吧
你们知道我一会要去干嘛吗
我一会要去练舞
但是练什么舞
我是不会告诉你们的
话说回来我们约定了什么呢
我们约定了什么呢
我约定了一起进步吗
是不是这个
约定对我们来说已经太普通了
所以已经不算数了呢
所以你们要赶紧吃早餐起来活动了
但是今天是周六
我还是希望你们多休息一下
明天周六吗
周六多休息一下
嗯算了别起床了周六放你们一天假
明天再起床明天啊明天周日
算了放你们两天假
你们都有双休吧
你们要是没有双休的话那我就算
我让你们起床了也没有用对不对
对我下午不是要找朋友玩吗
然后这是星瞳第一次联动
星瞳之前都是一个人直播的
然后我有的时候就很羡慕别人
然后也很期待
呵呵我之前看别人的联动欺骗我
都觉得好有意思
然后看大家都很
怎么说呢就很热闹
我也很很想
所以我就
觉得之后跟朋友们联动
也可以一起打打游戏啊
聊聊天啊
然后也不用害怕冷场了
因为会和好朋友们一起说话
我们可能会有很多很多的话聊
那到时候又不想冷落小星星们
我们到时候一起开心的玩耍好吗
就我们一起聊
你们想问什么聊什么
我们下午开始也可以就是
大家也要多多多发发你们想说的话
希望我灵动的时候不要那么拉胯
要不然真的就给你们丢人了
还是说啊
星瞳那个小
小星星们喜欢的这个星瞳怎么了
嗯这么拉胯呀
然后让其她直播间的小
哎其她直播间的小星星不对
其她直播间的小粉丝看到就说嗯
嗯不行这个
星瞳不能处啊星瞳不能处
所以我会好好加油一下的
我要好好加油一下的
嘿嘿嘿哈哈哈
你们已经
应该很多人都知道我要跟谁联动了
我不说你们也知道
你们自己的消息不是很灵通吗
对不对
来
那你们把我要跟谁联动打在弹幕上
我看你们说的对不对
我要跟谁联动
321我要跟谁联动呢
很简单这个很简单大家都知道
嗯哼
我要跟
这是
就是嗯大家发
就是猜不对
其她的虚拟主播这我还能理解啊
这为什么连不同次元的就都会出现呢
就这个次元也差别太大了吧
有一些答案是怎么回事呢
这个次元差点哦
我看你们都知道
我觉得也不用跟你们多说了
你们不都知道吗
什么
这不算联动
你要是真的如你们所说的话
那真的不叫联动
啊那你们希望我以后跟谁联动
你们希望我我跟谁联动
当然要想一下
那要思考一下
就是我和她要能同时出现吧
就如果我们不是一个次元的话
我们都没办法同时出现
对吧
我我的那个不是一个次元的意思
不是说二次元三次元啊
就是就是说维度上就就
就哒哒也可以
可以说一下你们想之后联动的
因为星瞳之后呢还会经常直播
说不定有的时候
呃我比如说我想播一个双人的游戏
然后就嗯
今天跟谁一起打呢然后发现
哎也不知道跟谁一起打了
对吧
算了我直接跟小星星们联动算了
我们之后有机会一起打水友赛好吧
把你们摄像头都打开我们一起打
是有谁联动吗
联动就是要我们互相之间非常的平等
不能
就是只有来没有回我们要有来有回
然后我要跟熊星星们然后一起联动
喜不喜欢
你们期待吗
好不好
好吗
你说好
那你看其她小星星同不同意你们这样
你们先内部解决一下
你们先内部商量一下是你去还是你去
然后你们你们就是
你们商量完了以后你们先
私连一下然后你们
你们
商量好了
再跟我说你们商量的结果怎么样
好吗
我不是让你们先打一架的意思
就是大家不要打架不要打架
不要打架
打打打赢坐牢
打输住院不要
谢谢舰长谢谢
谢谢舰长
哦今天好多舰长哦
昨天晚上居然有那么多舰长
我直播的时候都感觉呃
不是每个舰长都看见了
但是我下播以后
然后我睡觉
今天早上起来一看
好多舰长
昨晚睡觉前好像就200件
好厉害哦
你们好你们是这个
你们好牛啊
送给你们一个大拇指嗯哼
你们今天都要干嘛
说说你们今天的日程吧
你们都已经知道我的日程了
那我现在要知道你们的日程
说吧你们今天都要干什么呢
瞳瞳还不吃早餐吗
呃瞳瞳一会
一会下播
一会去练武士的时候吃吧
哎去练武士的时候吃
因为下播要等到十几个小时之后了
还早的很呢
还早着呢
约会你在约会啊加油哦
学高数高数很难哎跑步
看星瞳直播
星瞳今天
呃比如说星瞳一会去
练舞的时候或者是去干什么的时候
星瞳
你们就可以去做点自己的事情啊
去吃饭多吃点
要不然你们晚上就要饿了晚上
这什么
看一天星瞳直播摸鱼
哎大家快点现在就来教教我摸鱼
因为呢我也想摸
大家现在来叫我啊
我今天是不是也算在摸鱼啊
哎
我想问一下大家就除了唱歌跳舞还有
打游戏之外
唱歌跳舞不算摸鱼
那剩下还有什么不算摸鱼啊
陪小星星们聊天
总不能算摸鱼吧
陪小星星们聊天要都算摸鱼的话那
那不陪你们聊天我感觉
嗯
我感觉陪你们聊天我还是很走心的
我不走心吗
哼难道只有我一个人是
不会吧这个直播间只有我一个人是
只有一个人是真的你们
受伤只有
我我懂了
我懂了健身环
健身环我健身环很累哎
你们有没有玩过健身环
我之前有段时间不是吃火锅吃胖了吗
然后我减肥的时候就是玩健身环
但
健身完
好累我觉得健身完比跳舞都要累
你们知道还有一个游戏叫武力
武力全开
就是也是一个游戏
然后那个游戏就会没有健身玩那么累
我觉得健身完真的好累好累的
你们知道就是武力全开
我玩的时候我觉得还蛮难过关
但是我看工具人
她们玩武力全开的时候
就是她们把手柄这样
然后她就过关了
哎宝叔我也不知道怎么回事
火锅啊
你们知道我喜欢吃火锅了
你们不是都知道吗
难道你们不知道啊
突击检查星瞳喜欢吃什么
冰箱贴的是沙拉
哎哎
工具人不在吧工具人她们都不在啊
嘘嘘嘘
我我每天都吃沙拉怎么受得了呀
偶尔也要
造一顿碳水
这个每天都吃沙拉的不行
这人受不了
你也不能每天都吃沙拉这真的受不了
太人间这个世界上最痛苦的事情
你们知道是什么吗
就吃沙拉
沙拉因为沙拉我星瞳不能吃
青铜不能吃沙拉酱
然后
那几个只能
就是那几种酱我只能吃油醋汁
只有油醋汁是能吃的
然后我之前有一次吃了那个千岛酱
千岛酱因为她的热量很高
然后我刚拿出来
然后六六就说不准吃不准吃
然后她就把我的
那个青岛酱全给舔了我就
没了我只能吃那个纯沙拉
一般沙拉里面就是鸡胸肉啊
然后可能有一点点油水就橄榄油
或者是椰子油
你们有吃椰子油吗
椰子油你们吃没吃过
那怪难吃的
你们有没有减过肥啊
难道你们没有减过肥
狗会说人话
66 就是她有
我我我们两个有那个心灵感应
然后
我们可以通过懒狗递登给我们翻译
比如说66跟懒狗递登说
然后懒狗递登跟星瞳说那个嗯
溜溜说她要舔你的钱到家
嗯哼哼哼
是啊
什么
哪来的好像
啊我
你们不会
你们学的肯定比我更像
信不信
你们学的比我更像
哈哈哈哈
我不仅会学狗我还是会学猫呢
喵
我还会学小星星呢
嘿嘿我的瞳瞳嘿嘿彤
我学的像不像啊
我学不像啊那我重新学一下
还有什么会叫
像吧
嗯哼哼哼
像吧我也觉得
我觉得我学的可像了
还有什么动物会叫
这样之后给你们专门来一个动物模仿
好不好
狐狸会叫
狐狸会叫吗
我没有见过狐狸
星瞳犯大病了
嗯
没有我
请给粉丝一点私人空间
这这能怪我吗这个就是
大家自己发的这我只是学一下大家
就没有没有什么别的
没有什么别的就学一下大家
现在几点了哦已经57了
我一会要去练舞了
我给大家准备了
很多很多的舞蹈但现在不能告诉你们
这次主要是有点难
我前两天不是又在录节目吗
然后我在节目现场的时候
我在节目现场的时候她们就问我说
你你要准备这么多东西
你准备的过来吗
我就说呃有有一点不行太多了
然后
我就节目现场上一秒下一上一秒还对
然后下一秒就说星瞳进场了
然后我就说啊来
了然后我去了
哈哈哈我又要吃饭了
我今天打算
今天要多吃一点早上要吃个全餐
早上吃个全餐
要不然今天一天肯定挨不下来的
早餐非常重要大家要多吃一点
就算你的早餐和午餐离得比较近
你也要多吃一点
星瞳进场了我是呀这个月真的很忙
因为所有的事情都赶到了一起
就会很忙
本来啊就是如果
录节目光唱歌跳舞还好
但是
就有 rap 以后我就整个人都不好了
就那个 rap
让我每一天身心俱疲
我的灵魂
每一天就是那个
一开始 rap 的时候我灵魂就被
吸走了你知道吗
就被吸走了
整个就抽离抽离了我的脑脑子
早点进场吧
啊
不要
你也让我进场
那我
那我进场工具人来播好吧
工具人现在厂里呢
这样我我我现在进场了啊
啊一会我让工具人来播
工具人呢给大家直播星瞳进场
就这样我们约定了
就这样
拉钩拉钩啊下次工具人直播我进场
哈哈哈
好啦现在已经很晚了
哦
现在已经很晚了现在已经8点了
现在要下播了
哈哈哈哈
骗你们的
骗你们的骗你们的
现在已经马上就要十1点钟了星瞳
要去练武士了
去练武士
要顺便吃两口我先吃两口再去练武士
然后练的舞蹈现在还不能让你们看见
所以你们要替我保密好吗
总不能不让我吃饭吧我要干干饭
饭还是要干的
你们也要干饭你知道吗
好我要去吃饭了
我要先吃个早饭然后去练舞了
好那我
哼哼
那我去啦
我去啦你们都你们快去吃饭
已经很晚了
现在对于早餐来说已经很晚了
午餐你们可以再吃一点
就多去吃点大家中午多吃点
答应我答应我再走
答应我
好
好那我去了
嗯
哼哼
我刚刚我刚刚练了舞
但是
现在不能告诉你们都练了什么
你们吃饭了吗
好刚刚进入星瞳直播间的小星星们
大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
嗯小懒狗们大家
中午好啊
今天
青铜练了好多舞
然后我想问问你们
你们有没有想跟青铜学跳舞的呀
你们之前不是都跟我说
想跟青铜一起学跳舞吗
嗯什么
青铜张嘴你们看不见
看不见吗
现在呢为什么
我不会亲你们你们都看不见吧
那你们那你们可能要错过很多
星瞳的
表情了怎么回事呢
看得见好哦我知道了骗人是吧
哼哼哼
然后骗亲亲的我知道了
好你们想跟我学跳舞
你们想跟我学什么
说说说说看你们想跟我学什么
再来没有
没有再来
再来是什么
还要再亲亲嗯都
你们怎么什么都想学
学唱歌
学翻跟头不行
镜头翻不了跟头
镜头翻跟头的话星瞳就变形了
想学什么
七彩阳光我之前
我们之前不是跳广播体操吗
燕无歇
燕无歇之前不是也跳过吗
学切片学切片是吧
之后之后给大家安排一下
想学什么屁眼
学粤语很简单粤语很简单
粤语你们想学什么我就跟你们说什么
粤语这个
非常简单啊只是一种语言而已
小星星们
大家好
呃罗海
c 筒
简单吗
是不是很简单
我可是有精心去学过一段时间的
所以这个很简单
所以就为什么没有人学我擅长的呢
就没有人要跟我学跳舞吗
没有人跟我学跳舞吗
最后你们别看了
很简单
没有人跟我学跳舞
什么我就会这么一句我还会别的
不信我再给你们来一句
修心心魔
20的隆咚
谁要牛逼啊
很简单
大家能听懂什么意思吗
听不懂对了
我忘了什么意思了
这个反正也是一句话吧
就也是一个语言的一种啊
也是一种语言啊
然后具体是什么意思我忘了
这个不重要
呃这个不重要
反正在每个语言里面
就总是有大家听不懂的话嘛
就中文大家有听不懂的呀就普通话
普通话有你们听不懂的呀
就比如说大家有的时候说的普通话
我就听不懂
在说什么
就比如说连钓鱼的呀都看不懂
说起这个来
你想学街舞
你对我称呼未免有点太奇怪了吧
想学街舞
街舞你想学爵士吗
哦说起学跳舞
我有一个朋友也非常的来点韩舞
韩舞这样跳的还不够多呀
你们不喜欢这么多
我我不跟你们说了
我最近啊有一个朋友也想跟我学跳舞
前段时间跟我说的
这朋友我之前在直播间提过
所以我我今天就
我不知道她还想不想学
我要问问她还想不想学
我给她打个电话吧好吗
给她打个电话
学跳舞学跳舞
你们猜谁是谁想学跳舞
怎么猜的这么
哈哈哈好我们直接给她打吧
直接给她打吧
好
啊工程人帮我拨通一下
啊哎呦哎呀
莫西莫西莫西莫西你是谁
这是谁呀
这谁不认识你好搞笑我的天
你给我打电话你问我是谁
这是谁这是谁
这是一个想跟我学跳舞的懒狗罢了
那我就现在郑重其事的
向直播间的各位介绍一下我自己
我是这个
一般在打游戏这个新统后援会的啊
这个叫女粉后援退哦
女粉后援团的团长
好吧应援会会长
大大游大游是这什么意思星星头
星星霸主星星霸主星星头双关
嗯
不只是那个 superstar 那个星星
也可以是那个两只手很长的星星啊
你说是这个吗
哪个呀这个这个星星
我不会只有你会学习不行不行不行
我心爱的女人不可以做出这样的动作
好吧我会流泪哈
不要这样子好吧
我今天怕我直接被暗杀啊
你这千万不千万不行啊
我跟你说我就是做好万分的心理准备
今天青铜绝对不能沾上万劫
一点点不好的东西
我今天得这个注意我的言辞
真的吗我得做一个温柔的女人
我得做一个端庄大方温柔贤淑的
小女孩子
兄弟们你们跟万姐连麦开心吗
这不是亲兄弟们起来了呀
你不是都叫她们小星星的吗
小星星兄弟们打妹妹不可以
兄弟们哎
我的头我的头不能变成这样兄弟们哎
兄弟们
不要再叫了
让我来给我怕我今天直接被暗杀好吧
我求求你了
不会的
我现在就跟她们说你们不要暗杀万万
万万我的万万
别别黑别黑啊别黑啊
千万别啊我就最近夸张了一点啊
我现在再一次郑重的向
星瞳直播间的粉丝们解释一下
好吧这绝对不是万姐搞的
这至于是谁教的我就不知道了
可能就是各位小星星的锅吧
跟万姐一点关系都没有啊
我绝对
没有教过她这种奇奇怪怪的话术啊
绝对不是我
嗯我要跟大家先介绍一下我自己
让万万那边的粉丝也认识一下我
都认识啊
真的认识我呀
对天天提的有谁会不知道
哎再来一遍妈妈有人装的呢啊行
哈哈哈哈
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
我是星瞳的打油
星瞳星瞳的打妖星瞳的打油
你教我那个怎么说
什么哪个嗯什么的打油
啊什么什么打
其实打油她就是一个口屁知不知道
就是啊酱打油我叫伊万
啊酱打油
酱打油酱一碗酱都不是很可爱
这个打油呢就是一口气就更可爱了
就是意味着打油
意味着打油可爱一点
意味着打油你要星瞳叫打油
就是那个香肠调打油
再提一点就是你要加上一点肢体动作
我现在没有办法表示这个肢体动作
好的我会了
我给你演示一下好吧啊行大家好我是
青藤酱奶油哎小可爱
哎呀这果然是我爱的女人啊
刚没有什么什么声音吗
刚才是啊刚刚是这个有有
我的泪水划过了屏幕好吧
就突然就是感动
就非常感动
就是居然可以跟我心爱的女人连上麦
就很激动啊
感感这个叫什么感
感动凝涕啊这个眼泪直接就划过了我
的嘴角气死横流了是吧
已经直接划过了我的嘴角
划到了我的胸口
再划到了我的脚底板
好吧真的特别特别的开心
我我今天就是跟呃给你打电话
你知道是我想问你啥吗
不知道啊啥事啊你前两天
你前两天就
不是跟我打电话说你想跟我学跳舞
学跳舞啊
不是不是说这事还不是说不学了吗
别学了不是
你你你这事还做数吗
你不会说话不算数吧
我都已经准备好教你了你想学什么
我知道了
你现在就是故意把我停在杠头上
就是我说不行也得行好不好啊
没事你不行也行啊
啊不是行行行行行行
对不你今天生日啊你有信啊你做主啊
真的吗说啥就是啥好吧我今天
我万亩人满足你一切愿望
好呀好吧那你你想学什么
我我我想学
就有没有那种就是特别简单
就例如就是
呃呃
这个叫什么时
时代在召唤这种类型的舞蹈
就适合我这种笨蛋
时代在召唤啊我知道你想学七彩阳光
七彩阳光是什么
夏阳光也是一个广播体操呀
你不知道吗
我不知道
你不知道夏阳光啊
我觉得你在骗我哎真的假的呀
那你想学新宝岛
新报道我会了啊你会了
不是你怎么你也会新报道啊我不会
你那你教我啊
不不不不不不不不不不不
我们瞳宝怎么可以跳
怎么就得跳那种就
可爱一点的是不是
那我之前跳过的你想学哪个
先跳过的我想想
你要不让直播间好兄弟们选一选
好兄弟们你们想让那个
呃
简单点简单点
没事我答案她说了
她说她学啥都行
她说见我过生日她说都行都行
简单一点啊
简单嘿大家说吧
舞动青春
舞动青春好呀
这个会我这个年代
舞动青春她们说开始学花月成双
真的假的
花月成双行吗
rolling 哇花月成双
我真的很难想象
万姐跳 rolling 会什么样子
万姐知道 rolling 吗
rolling 什么 rolling 就是那个椅子舞
我之前跳过那个
就她需要你的她需要你的胯要这样
而且哦那你也不要看不起我啊
我的胯也是可以这样的啊可以
那我的胯
也是可以像一个小陀螺一样
飞速旋转的
好不好
我只不过现在的小陀螺是什么
我也是可以就是
就是也可以
我招牌起来的女人但只可惜对吧
就不行啊
因为
我是反冲动
是我得遵守这不忘初心得保护自己
我我先坐下啊
万万你看你坐着我站着
我太累了快坐你快坐好我坐了
一起坐下吧
我坐下了哎呀行哎
你这样能看见我吧我往这边点
这样大家能看见万万和我
怎么怎么随便怎么舒服怎么来
你跟我随便唠唠嗑就行
好呀我我其实
我其实我直播间的粉丝还不是很了解
啊行我先自我介绍一下吧
我这人话比较多啊
哈喽大家好
我是你们最亲爱啊不是不能说最亲爱
今天最亲爱的不是我啊
我是这个星瞳最亲啊
好像星瞳最亲爱的也不是我
嗨大家好
我是这个哔哩哔哩啊不是
这好像太官方了
哈哈哈大家好
我是意外加大油
好了结束
你刚刚不是已经在在上完一次了吗
还需要什么啊就是你是要干货那种
对我要干货我怕恶心到她们
就是我平常就是在自己直播间介绍
就是打招呼的方法就比较的
就是死白首我发现
我发现你好好玩你会这样摆
我也要这样摆
好大家好
我是星瞳呢
现在
下面我要跟万姐进行一个快问快答
然后就是我问你答或者你问我答
你问一个我答一个
我问一个你答一个
然后让
我们彼此的粉丝更了解我们彼此好
来吧喵 ok
啊我说话太快了是不是不行
那我就得把语速放慢一点
我觉得是我的问题
真的吗我把你带跑了
我现在慢一点没事
我们
我慢慢来我们时间还有很长呢
好那我们开始吧
那就万万先说
万万先问我还是我先问万万
万万你准备啊
那行那我先来行你问我吧
哦我其实对万万有很多很多
就我对她有很多很多的好奇点
好好奇点啊啊
那我先问一个
我先问一个最想问的吧就是呃
大家都叫万万叫反冲斗士对吧
哈哈哈
那超管来过你直播间几次
超管来过我直播间几次
这个我有点数不清楚了我从来没见过
不是你
你说的这个见过是在我的直播间见过
还是在你自己的直播间见过
就是我没见过我直播间没见过
哎呀就就就不能见
就超管哥哥呢
你说对吧就她
她来谁那都不能来你这
我觉得啊我觉得啊
起码不应该
也不可能那
那你是为什么才会见到超广
哎呀这个
这个呢就是可能就是作作风问题吧
就是我呢
可能也不能这么说吧
其实就是因为我这个人啊
拥有一些比较就别人没有的东西
啊就是可能南方蟑螂的胡须啊
这是南方蟑螂是一点
还有呢就是我个人条件比较幽默嘛
有点肤白貌美前凸后翘的感哦
我知道了
比较吸引
这些人来我的直播间那就是
我长得不好看人超管不来
你你美这超管哥哥啊她不是以这个
啊这个我跟你们说啊
这个叫什么东西来着
超管哥哥来不是因为你这美不美啊
你怎么怎么样啊
对吧就不是这样子的嘿嘿
我坦白跟你说吧就是我犯错了好吧
我犯错了我勾引了她
她来了我的直播间啊
你不要我好像知道了什么奇怪的东西
哎问问那边的粉丝知道吗
这事这事她们都知道吗
她们可可以知道也可以不知道吧
那行那我那那我那那该你了你问我
好我问你
我想想看啊
其实我一直有一个特别好奇的问题
就是呢
因为我你也看到了我的鼻子几乎没有
就只有一粒
对吧就只有一粒
就想问问就是你拥有鼻子是一种
就是呼吸会顺畅吗
是一种什么样的感觉
我你没有鼻子吗
嗯
就是星瞳虚设罢了啊我我
就是鼻子有鼻子会鼻炎
有鼻子会有种要往外流鼻涕的感觉
因为我最近感冒了
啊你感冒了嗯
你你怎么没鼻子
我其实也是有的啦就是比较小
比较小巧
就之前很搞笑
很多人来我的直播间就问
女主播你为什么没有鼻子就
是你能不能把你脸上的这个芝麻拿走
就太小了一点点上芝麻
就是哎我
我其实之前也尝试过
就是拥有一个新的鼻子
就是拥有一个
像你这样就这么
把这么好看这么漂亮的鼻子
但是发现真的吗
缝合上去
我当时呢是这个偷了啊不不能说偷吧
就是搬了这个琳志玲小姐的鼻子
我觉得琳志玲长得非常的标准
而且她鼻子很好看
但是发现她到我的脸上呢
就是有点住鼻知不知道有点就长得
就怪里巴拉的
好吧就放弃了这个我我
那你怎么样才能有鼻子
我我分你一个
我我不是没有鼻子就是
长得鼻子跟你长得不太一样懂吗
就不太一样
哦你也有一个我也没我没有的东西
我也想要
是什么呀
你的小舌头
因为小舌头有一次不是立起来了吗
你现在还能立起来吗
哈哈哈哈
尝尝尝试一下啊尝试一下啊
等一下我找一找啊
我会学那个我给你们学一下问问
我的小舌头是一个 bug
我记得我的小舌头怎么立起来了
起来了起来了
啊其实啊
我的小舌头她是缝合了一下你知道吧
啊你有舌头我没舌头
我也没有舌头啊你也不是我的小舌头
那也是一个 bug
就那其实是我的两张嘴
不小心贴在了一起
就是你喜欢
这这这好像也不能喜欢好吧哎没事
嗯啊哦
那我我还有一个问题想问你
问题这个来啊
你说就是如果你想跟一个人
换一天身体你想跟谁交换
我如果要跟一个人换一天身体我想跟
谁交换嗯
是什么是什么人
2这二次元的人还是三次元的人
都行都行
as you like
我想想看啊
我想要跟人换一个身体嗯嗯
我想想我想想这个让我好好的想想
嗯换跟谁换
嗯跟谁换
跟琳志玲换吧
跟着琳志玲换那你会用琳志玲
你会用她的身体做什么
高德地图为您导航
就是想体验一下那种感觉
因为我本人是一个比较
怎么说呢大家总觉得我不够嗲
就是特别的想要做一下这种嗲魅
那你为什么不跟我换
我现在就反悔好吧
琳志玲已经不是我最爱的女人了
我现在最爱的女人星瞳
我现在就跟星瞳话
好吧现在就跟星瞳话
那你跟我换的话你会做什么
我跟你换我会做什么啊我会
哎呦我我不敢说
那那我我不敢说我跟你换的话
我跟你换的话我就会
我跟你换我第一件事我就去洗澡
我不敢说
你你不不行怎么洗澡
是你自己让我说的
我也想说出来
那我我
要换成你的话我
那你应该先换成我
体验一下有鼻子的感觉
啊
不好意思我这个人
就是想法比较的跳跃你懂吗
压根就没往那方面想
啊你说是吧
对应该体验一下有鼻子的感觉
你说的很有道理对吧
这这应该是最大的事了这是
我也想跟你换我跟你换
我就可以拥有直播间的好兄弟们
你想你想拥有直播间的好兄弟们啊
我
我看看我直播间现在有没有好兄弟们
直播间现在我直播间有好兄弟们的吗
直播间的不应该都是你的好兄弟们吗
你的小星星她们不应该都是你的
这个叫什么好兄弟们
她们说她们是女的
我不信女的女粉丝不
她们装的
你们是男的是女的
肯定是男的呀
肯定是男的呀对不对
嘿嘿嘿
啊她说小星星真不熟
没有
我和小星星们可熟了哎
万万你那边的粉丝叫什么
我那边的粉丝啊
我想想啊
嗯我就叫她们好兄弟啊
她们也没有什么名字对吧
就是好兄弟一好兄弟二
她们跟我工具人一样
我工具人也没有名字
我工具人那可不能这么说呀
这这这这怎么行呢对不对
我解释不清楚了
真的我工具人她们也没有名字
我工具人她们都是叫呃
那个瘦小的工具人
然后高大的工具人什么的
啊我我
我还我我我要问你下一个问题了啊好
你说呃
我给你一个就是
跟你直播间好兄弟们相关的问题啊
是什么问题啊你
你用那个
三个词语来形容一下你的好兄弟们
三个词语形容一下我的好兄弟们没错
嗯我觉得这样吧
就词语就算了
我觉得词语有一点
就不能凸显出她们的好
也不能凸显出她们的优点
我觉得可以用三个人民
呃京城吴彦祖黄嘉尔
好吧我觉得集合所有的优点
就是我直播间的各位好兄弟们好
大家听我和那个
我和那个万万的声音会有一点
我们俩声音谁的大谁的小啊
我的声音太小了吗
我就差一点就把这麦克风吃进去了
还不行大家听不清万万声音吗
真的假的
还是听不清我的
啊都行是吗
可以吗看一下
啊一样可以可以可以可以
我还以为她们听不清呢
没有吧我这已经
差一点就把这麦克风吞下去了
可以我这边听得很清楚
嗯毕竟我们打电话呢
我们俩听清楚是最重要的了
只要我们两个人开心就可以了
然后然后
该你了问问该你问我了
行我问你个问题啊
我想想看啊问你一个正常点的问题吧
好吧就是特别想问呀
就是因为之前很多好兄弟说
就是我也是听那些小星星们说的啊
说那些小星
小星星们说就是说
给你上舰长会返 q 币
啊就有这么一回事吧哦
我知道了
我我的就是我
我好像呢也曾经上过两个月的舰长
就是这个 q 币呢其实也不要太多
就够我充一个月这 qq 会员就行了
好吧因为我 qq 会员马上就过期了
就等着 qq 会员什么时候能到
好吧什么时候能到就完事了
我我懂你要什么
这样我帮你先艾特一下腾讯招聘
啊腾讯招聘今天刚来过啊真的
她给你一个没刷礼物
没有
前两天来了一次送了一朵小花花
来了都不报金币
真是就是不是很认可这个腾讯招聘
这样你下次直接直播间艾特她
说不是很认可你
然后让她
嗯抱紧命运喽
哈哈哈哈
行好没问题
嗯
然后然后是然后该哦该我问你了嗯
我之前见过你有一身肌肉
你那是自己练的吗
哎这个呢其实我的好朋友啊
这个就说来话长
好吧就是我有很多的好朋友
就生活
在生活跟我生活在一个大家庭里面啊
就像就是生活在演
那个叫什么青青草原一样
就是啊
她有一壮壮有一马叉虫青青草原对
嗯就那个就是大高个
就身体壮壮的那个呢是我的好朋友
她有名字她叫一转转
一转转你喜欢哪种类型的呀
你喜欢肌肉男哦
嗯一转转可是她
可是她发出的还是你的声音
我以为是你
我哎呦就是
呃这个嗯就是她们呢
因为都比较的崇拜我
所以呢就特地的模仿了一下我的声音
就仅此而已嗯啊
那你什么之后有机会
我希望能和那个一转转同谈一下啊
你喜欢那个一转转呀
不我喜欢你但是虽然你不承认
呃哈哈哈
她就是一转转
好吧包是的包没
没关系没关系
我大概是了解还有坨子姐
啊土豆是吗
坨子姐
那个是坨子还是土豆
哎呃
万万你知道土豆哇
你知道土豆叫洋芋吗
洋芋啊
我不是我我我知道我现在知道了洋芋
为什么叫洋芋啊
我也不知道
她们有一次应该是叫马铃薯吗
马铃薯那你想当土豆姐
驼子姐马铃薯姐还是杨雨姐你选一个
其实她有自己的名字我跟你说哦
我要介绍一下我的这位朋友
她就不一样了
就是我的所有朋友呢她们都有名
你知道吧
她们都有名我给你好好介绍一下好呀
就是那个土豆对不对
你表面上看
她只是一个平静无奇的土豆
但其实并不是
她有名字
她的名字非常的好听
叫高建国
高建国对
就是高建国的高高建国的
建高建国的国
为什么叫高建国呢
为什么这样子呢
我跟你好好的解释一下
在很久很久以前
第一次出现这个小土豆的时候
很多人呢分不清楚她到底是什么东西
啊很多人就说
你这个东西
特别的像
那个植物大战僵尸里面的那个
高建国坚果强
哈哈所以她就拥有了一个响亮的名字
是直播间的好兄弟们
是我的各位王嘉尔文
吴彦祖们
金城武门给她们给她富裕的名字
叫高建国
高建坚果强的意思什么
就高高的坚果强
是吗是就同音吗谐音梗
我觉得那个也很可爱
之后之后也很可爱
不知道之后有没有可能会出现
在这里一下
你喜欢
我可以到时候给你寄我的同款
土豆过来
我主要是喜欢你
然后顺带喜欢一下你的朋友们啊
我懂这叫爱屋及乌
你
你懂的因为本来我这就算是追星成功
哎呦不要再说了好吧我真的是啊
好紧张好紧张
那你还有什么想问我的
嗯我想问你一个问题啊嗯就是
你最喜欢我哪里
然后这个问题问出来真的好自恋
我最喜欢
我最喜欢你棒棒糖
天聊不下去了我就星瞳
咱们这电话打到这差不多了吧
别呀别啊
我我再想一个我再想一个我再想一个
棒棒糖棒棒糖很好吃
棒棒糖就是你的你的小酒
我我的小主
我的小主
这个我的小主这不好吃棒棒糖好吃
好吧
这我的小主上的棒棒糖比较好吃啊
对对对我是我就是那个意思
我可能有点表达不清楚但是你懂我是
什么意思吧
哎我懂我明白了
好吧这今今天过生日
明天就是这个叫什么寄
寄到你们公司来一大箱好吗真的
对对对草莓味的好吧好呀
啊那跟我牙膏一个味
你用草莓味的牙你有什么味牙膏
我用什么味的牙膏薄荷味的牙膏啊
我也不知道
牙膏我
那我下次给你寄一盒草莓味的牙膏
好好不好有机会
努努力每一天认认真真的刷牙的
好那我我刚都教你跳舞了
你有没有想教我的
我教你啥呀我想想啊
我你知道她们都说星瞳
咱谈恋爱星瞳听星瞳说话
太无聊了
然后我要跟谁说的
万万学说的
下面就听你的
我我要跟万万学咱谈
然后
我我经常在你直播间听那个单口相声
你能不能教我讲相声
这个单口相声啊
单口相声这个东西怎么说呢其实呃
呀
嗯这个我想一想啊嗯
我怎么教你啊
我想一想单口相声
单口相声这个东西
我们就先把它
当做是相声这么一门东西
我们来把它就是延伸一下
大家都知道这上身讲究什么
说学逗唱是不是
嗯我就今天分别来教你一下这个
说学逗唱
好呀四点好
好吧说学逗唱学逗唱说先开始行不行
从说先开始说是什么
说我想想啊我想想
让我先好好编一遍啊不是
让我先好好想一想
快编了快编了
不是不是
啊编弹幕编弹幕是吧
没没没没没没啊我我先教你这个
说个啥呢说个绕口令吧好
最简单的绕口令好我准备好了
我想想看有什么绕口令啊你有什么
特别就是
不习惯的不熟练的字词这种东西吗
我我机器西说的不大好
机器西说的不大好那就不说这个
哈哈哈
没事我们来说那个吧
好吧她800标兵奔北坡那个
800这我会这我会你来你来
800标兵奔北坡
炮兵并排北边跑
炮兵怕把标兵碰标兵怕碰炮兵炮
牛啊再换一个啊这个
再换一个再换一个啊这
万老师就再再给你出点难的好不好
搞的都不太一样的好呀
你跟我一起来读一下啊嗯
牛郎年不是牛郎
牛牛郎年年恋牛娘
牛娘连连念牛郎
牛郎念牛娘牛郎恋牛恋等等
让我自己先熟练一下哈
这个这个我之前也在直播间说过啊啊
我会牛郎恋刘娘
刘娘念牛郎郎念娘来娘恋郎
念郎恋娘恋娘念郎
恋念娘我觉得你太优秀了你这个
这个这个叫什么东西来
这个这个绕口令
不行这个太难了
直接这个起飞了好吧
我觉得你这个说这一门
已经是差不多学会了
不行万万挑了两个
就是我以前在直播间说过的
你现在说一个没说过的我重新跟你学
没说过的呀啊啊
我再找一个啊
你知道我只会说我自己说的好的
我说的不好都不说的行
我再找一个再找一个这个啊听好了
这个很难啊
非常的难
搜搜地铁口啊
山前有44棵紫色柿子树
山后有44只不不不
有44只石狮子
好你先先跟着我读一下
山前有44棵死涩柿子树
把它连连一连啊
万万你又跳了一个我今早刚说过的
这叫什么
这一波叫做心灵感
应心灵感应我我们我们两个
我再换一个心有灵犀
我真不相信你
这个你我绝绝对没有可能
好这个肯定绝对没有可能读过好吧
好呀
天上看满天星啊这个不行
天上看满天星
地上看
不是你是不是搞搞我呀
没有我搞我呀我我急不教了好吧
她们之前说我像大摆钟一样摆起来了
我我摆了我现在在这摆
怎么回事
不万万你要挑那个鸡七夕的我不会
纪七夕
纪七夕我自己也不会呀最主要的是
哎呀我就说不来就丢人了
我我谢谢谢谢谢谢生日快乐
谢谢开心
谢谢啊啊忘了啊啊你说啥
忘了我
我可是我觉得我平时说话
口条也不清晰
我觉得我像外国人说话
你知道
她们说我唱歌的时候特别像外国人
像外国人嗯
那这样吧好吧我觉得呢其实讲道理啊
你这个说呢是没有什么问题的
因为大家都知道
星瞳的这个普通话呢是非常的标准的
因为我每一场直播都会看对不对
听星瞳的声音还是非常的赏心悦目的
啊我觉得你这个说呢
我万老师觉得已经通过了啊
我们继续就来学下一个
好学学教你点干货
嗯大家都知道
讲相声
一般双口相声的话都会需要一个
就是在逗更的人和捧更的人嗯对吧
既然呢你说你这个入门对不对
嗯这还不是那么的熟练
捧更你知道是什么意思吧
我知道就是捧
捧的就是差不多你可以这么理解
就是大致意思呢
就是你得顺着她的方向去走
你得跟着那个逗跟
的人那个这个这个叫什么思路去走
懂不懂你就得稍微硬
硬核着她说话之后发表一些
不能说发表一些自己的观点吧
就是你得发出一些
可以是歧视剧可以是反问句
我讲的也不是特别的标准啊
讲的也不是特别的清晰啊
但是我相信你应该能理解
这个这个这个东西
因为这是我这个现编的啊
哈哈哈就是跟于谦
于谦跟于谦老师那个差不多
就那个于谦捧所有对不对啊
是吧这反正说学学呢
咱们就来稍微尝试一下
好吧就比如说我现在跟你说一句话
我说星瞳啊
你觉得我今天
美不美觉得什么呀
你觉得我今天美不美
美什么呀
你哪天不美呀
当你说完第一句话的时候
其实我已经有点绷不住了
但是当你说完第二句话的时候
我觉得好像也还可以哈哈哈啊啊
是这样吗
啊你差不多就这么一个节奏好不
挺好的挺好的好
我学会了我会了
行啊哈这个
这说学斗
斗让我好好想想啊
好好变一变啊这斗
但是但是这个这个捧格
那那我我
那
我我还是觉得有一点点不懂
啊那我再问你个问题啊我我这样
我说你捧
行我说你捧你你
你我说你捧你教教我啊行行行
我试试看好吧
我这个也不是特别的会啊
随便说就行是吧
啊行你随便说啊
啊
万姐直播间的好兄弟们大家好呀
好
好星瞳好星瞳妙星瞳好的呱呱叫
啊我会了我会了我会了
怎么怎么回事
星瞳好
星瞳庙新的好的呱呱叫好我会了万
万妙万万好
我会了
我现在将用这个句子活学活用
我现在将开始造句啊好
好心总好心总妙心总好的呱呱叫
我将开始造句
直到大家撑起雨伞
哈哈哈
已经撑起雨伞了好
那我们就来继续吧
行我们继续吧好吧
这个就不刁难你那不不不刁难你了
好吧就是学逗逗呢
就是你给大家讲个冷笑话吧
好吧讲一个稍微就是
你把
把直播间的各位好兄弟们逗逗笑吧
好吧你跟她们讲个冷笑话
让大家这个气氛变得开心一点
让大家把这个额头上的这个雨水
给她浮平
好不好呀
擦掉我我直播间的好兄弟们
其实她们笑点很低的
我就随便她们就会笑
但是万万那边可能每天听万万讲话
然后再听我讲话
就会有那么一点不会啊
我们就看到这
直播间好兄弟们都乐开了花了
这叫这叫什么你知道吧
就是看到美女了
就是看到了除了万姐之外别的女人
就是很开心很激动
哎那我我我努力一下啊
我争取不给万万丢人啊
我努力一下
我要干嘛来着
你要说冷笑话啊我要说冷笑话对对对
你可以说一个笑话
也可以说一个冷笑话
就是把大家逗笑
好吧现在你的这个主要职责呢
就是把大家逗的开心
逗的好玩就行了哦非常简单啊
冷笑话
嗯
我想想
非常简单
好你先笑啊
你是要用笑声把我们逗笑
是这个意思吗呃
呃其实笑话很简单的我现在就讲一个
嗯
嗯好笑吗
哈哈哈太好笑了
都给我笑啊哈3335
2的兄弟们都笑笑起来好吧
现在使出你们最大的
浑身的谢礼都给我
把这个哈哈哈打在公屏上面
好吧笑
谁不笑我就揍谁
快笑起来
好笑吧
啊我再来说一个好了
我再来正常的说一个
哦你们知道吗
那个孙悟空七十二变变出了一条鱼
7秒钟以后她就忘记了是怎么变的
哈哈哈哈哈
这是为什么
我知道因为鱼的记忆只有7秒
啊这你们都知道不是的不不是吗
是吗我不知道我是瞎说的
啊还真是
你说对了啊鱼的记忆就是这个啊
这个太简单了是不是
哎呀你们别装了你们别装了
你们直接把下雨了打在打在公屏上
别装了这也太
没事我们就直接进入下一个魂合吧
好吧好好
就唱吧好吧就唱吧好
唱吧
听说呢这个叫什么东西来着
星瞳呢我也是你的歌迷好吧
你就随便唱一个
你也是我的什么
唱一首这个歌吧
我是你的歌迷好吧你是我的歌迷
你不到也不必
其实可以其实可以
我觉得你真的你唱歌还是很好听的
好吧你被人
你被人家破了呀
哎呀你要自信
懂不懂啊
姐就是女王
自信放光明
谁威胁你了你别害怕你跟我说
没有人威胁我发自内心的真的
好吧好吧我那个叫什么东西来着
你会不会唱那个歌呀
就是我有首特别特别喜欢的歌曲
嗯我不知道你会不会
好会唱万有引力
我不会那好当我没有问
那你会不会唱小星星
会那你唱给我听吧好
一山哦是哪个小星星啊我说哪个
你说的是哪个
我也我也不知道这一闪一闪亮亮晶晶
满天都是小星星挂在天上放光明
好像一群小眼睛
哒哒哒哒哒哒
对对就是这个歌嗯嗯好真好听真好听
好了这个数学都唱都学完了
你先出师了
你这个杂弹力就马上突飞猛进
好吧你就
我就你就按照我说的这么做就行
以后你这直播尴尬的时候呢
你就给她们讲冷笑话
讲完冷笑话之后呢
她们要是觉得不好笑
她们自然而然就会发一些弹幕对不对
来就是引起你的注意
之后呢你还可以呃
在无聊的时候呢
在你没有话说的时候呢你就唱歌
对不对你唱歌这个东西
哎又可以增加一点话题
又可以让你的歌迷粉们爽一爽
是不是啊
或者你这个叫什么东西来着
还有刚说绕口令
说绕口令这个东西很好呀对不对
因为你知道
这个五湖四海有很多很多的好兄弟
她们可能就有一些人对吧
就绕口令这个东西都是我们
呃
节目效果我懂了节目效果懂不懂
我懂了
你教了我真是教了一些寂寞呀
我问我啊
小先生们你们看我学到了什么了吗
学到了我学到了什么吗
学到的太多了我学到什么了
我学会了就是互相折磨
我们现在互相折磨这样你不
你现在有点单方面折磨
我现在要折磨你
你先跟我学
你要你要学学啥呀
嗯
你看我身上也没有什么你喜欢的特质
你想跟我学
我想想好吧
好呀其实呢
我一直有一件事情想要相求啊
因为我最近在
研究一件事情
嗯嗯
还不再研究一件事情这件这件事情呢
叫做这个
呃呃
有效夹子
我不知道你知不知道
最近这个非常热点的这个话题啊
我知道我知道
我买了一个小风车嘿
啊其实也不是啊
那个是这个她是无效的好吧
那个是有点过分了那个是老鼠夹好吧
有点过分了那不行
啊我觉得呢这个有效夹子呢
就是会让直播间的各位好兄弟们
非常舒心的
就觉得你是一个特别可人的小可爱
懂不懂但是呢就是这是我本人最缺少
非常稀缺的一种本质
真的吗你你你直播间有没有那种
就是那样的男
那样的粉
其实也是有的我觉得还是有待挖掘的
嗯你懂吧
我觉得其实我这个人有点不太好啊
那你跟我学吧啊行行行嗯呃
嗯
我教你嗯
你跟我学啊
嗯其实也不能说有效夹子吧
就是你让我
怎么样才可以变成就是像你这样
就是大家都会觉得你是一个
可爱的小女孩子
就是
怎么样才可以摆脱我这个反冲斗式
怎么样才可以让别人
就是对我刮目相看
她们会不会跟跟你说嘿万我的万嘿万
不太会为什么
这个
没有人会对一个声音如此粗狂的
就是男不男女不女的女人说这样的话
那她们跟你说什么
呃
口躯
what oh 嗯那你
我我知道你呢因为你的声音有点粗犷
然后
你你学我
你现在就是说啊
你把你啊
当然我觉得你1万的打油很可爱呀
真的吗1万的打油很可爱吗
啊你就说我是1万的打
油就是啊我听懂你的意思了
就是你要让我的声音
变得细一点对对对啊细一点啊我懂了
就是那我想问一下就是你这个细
就是要细到什么程度
就我给你演示一下啊
就是我这个声调再慢慢的往上涨
大家好我是因为在打烊啊这种可以吗
这是细吗
啊可以吧
但是你直播间的好兄弟们
会不会觉得有点怪
啊就你觉得有点怪是吧嗯
怎么说呢但是
你们你们听过万万一七年唱歌吗
当然有没有听过
万万一七年唱歌的时候
她的声音是很
很好听的岁月是把杀猪刀
但她说是她的变声器
那没办法那个时候我只有15岁哈哈
那个时候我只有15岁
正好是正值青春期的时候
因为暴露年琳突然
没有关系好吧我2003年出生今年属猴
人家今年18岁呀
你跟我一样呀
哎其实是这样子的了
我今天就是想来做一波市场调研
你懂不懂啊
我懂了可能呢因为这个
叫什么瞳宝的直播间
很多人都不认识我啊
就大家可能对我的这个初次印象呢
就是还可以改善
因为我直播间的各位好兄弟们呢
已经对我留下这个非常固化的印象了
她们就觉得我是一个比较 man 的人
你怎么办
就是但是呢
我觉得我这个人是可以可爱起来的
并且呢我特地为了这场直播啊
我特地为了
就是你懂吧
凸显自己的女人魅力
我昨天稍微试播了一下
但很多这效果不尽人意你懂我意思吧
就是我觉得不知道问题出在什么
地方我需要考考究一下
就是来问问大家
就到底出在了什么地方
我我帮你问一下我直播间的小星星们
小星星们你们觉得万万如果要
她要变得跟我一样
我不知道我是什么样
但你们应该知道
就是你们觉得怎么样万万才能变成我
我才能变成万万
你们给点
那这样吧那这样吧我介意
我们我们反转一下吧好吧反转一下吧
好呀
我要不来就是我来模仿一下你吧好吧
好
大家
大家好我是欣桐
星星的星
闪闪什么
闪耀双瞳的瞳闪耀双瞳的瞳
你你先说一遍你的自我介绍
让我来采访一下好吧大家好
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳
大家好我是星瞳
星星的星闪耀双闪耀双瞳的瞳
哦还行吧还行吧还行这个就很像
我我现在来我先来模仿一下万万
直播间的好兄弟们我要亲上来喽
我一般不这么自我介绍
你就嗨大家好
我是一般在打鱼就可以了
这个惊上来了
这个我要惊上来了
不是很
很火的一个你的很经典是不是
对啊还有
还有那个啊
我肚子很疼不要再说了不不不
瞳宝不可以说这样的话 no 打妹不行啊
不行绷不住了不可以 no
好呀我看过我看过好多
不可以不可以 no no no no no
这样我们练一练你刚刚教我的捧跟
好我们练一练你刚刚在我的捧跟啊
不是我刚教你的捧跟
是不是啊
那行吧这样好吧
我们简单我将从现在开始捧
我们简单一点
呃怎么个简
单歌吧唱歌吧好吧唱歌词
因为我怕我聊天呢你可能就是就是
有点就是有点尴尬
我们就唱歌我才艺展示行吗
哎呦才艺展示你可真会呀
啊我我肯定会啊对吧我大会啊
我就来一首你今天早上唱舞唱我的歌
那个什么
夏天夏天悄悄过去那什么歌来着
粉红色的回忆是不是这什么歌呀
您说这什么歌
粉红色的回忆心心我来我来试试看啊
好呀开嗓了
兄弟们这个分别调低一点啊
好吧这可能引起不适啊
吃过饭的兄弟们先离开一下直播间啊
夏天夏天我声声音甜一点声音甜一点
夏天夏天悄悄过去留下小秘密
留下什么秘密呀
多多多幸多后面是什么歌词啊
多幸运多幸运不能告诉你
告诉我什么呀
哎呀哎呀下雨了
下雨天了怎么办我好想你哪下雨了
直播
落在我脸上好
我不知道为什么
到底为什么到底怎么了
怎么了这是怎么了呢怎样的雨怎样
但我能让你更新
接不上了
行就是要这个效果
好吧
接不上了就唱到你接不下来就接数了
哎太太难了这接不上了
你这样
你教我这个不行我我教你吧这个
这是哪个部分说
学是吧啊行学学我教你学粤语
你教我学粤语啊
不是你先等一下啊
我先我先好好的跟你讲讲这咋弹
怎么砸好不好
好呀我其实这也不是很会啊
其实真不是很会
我这也不是反尔赛这真的就是只是
怎么说呢
就是
可能啊
是因为我这个人的性格比较的开朗
比较的直爽
啊啊不是说你性格不开朗
性格不直爽啊
就反正呢我这个人
怎么说呢就是反应稍微快了一点
因为我小的时候啊
你可能跟我的经历不太一样啊
我小的时候呢
就经常是那种老师批评那种问题儿童
导致于呢
我从小到大就是跟我的老师兑现
跟我的父母兑现之后这个
就叛逆期这时间比较长
一直到前两年才刚刚完好
所以呢就养成了这种习惯
好吧就是就就这个反应快了一点
我觉得瞳宝你这个杂谈呢
其实也不用向我学习吧
就是做自己就可以了
你自己就是一个很可爱的人
你就把你的可爱发扬光大就完事了
我反应快各位好兄弟们
其实也不要反应快了就是你做自己
你 keep pro real 就行了
就直播间各位好兄弟们
不是看你就是你懂吗
就是希望是你原本的样子
就是你最真实的那个样子
就是大家所喜欢
这也是我所喜欢的神童
好呀我会加油的我会加油就
尽量不让直播间下雨好吧
我现在直播间每天都在晴空
万里下暴雨
也比如说今天天很晴
但我直播间下了一场巨大的暴雨
没关系没关系今天是晴空万
里突然暴风雨这是意外你懂吗
这个叫做
植物地区暴雨
现在已经没有了啊
这个阵雨已经离开了好吧已经离开了
我觉得忘了跟我说话的时候好好
好好甜就是她们跟你说话也跟你
你跟她们说话也这样吗
我去偷看她们说话好像不大是这样啊
跟她们说话不这样
其实呢就是
因为我也我也在表扬下我自己的
就是辛辛努力好呀
我今天是有一点点小紧张的就是因为
其实星瞳我在很早很早以前
不是不是表白啊不是真情表白啊
就是随便唠唠啊随便唠唠啊啊对啊
其实呢就是最早最早的时候
我第一次看你三几回的时候就是那天
就是你在那个
非常豪华的一个舞蹈室里面跳舞
那个时候呢
其实我就已经认识你了啊
但可能那个时候你还不认识我
你知道吗
就反正当时
我就已经对你留下了比较深刻的印象
就觉得这个女孩子很好很阳光
就你给我带来了很多那种
比较自信的感觉啊
就我觉得你身上有很多的闪光点
吸引到我
而且其实
我这个人嘛就是没有什么才艺啊
你刚刚说让我教你东西
我是真的真的想不出来要教你点啥
可是我很久之前就认识你
我你是我在直播间第一个提的主播
我说你咱家很棒就要跟你学学
哎呀这个好今天我愿望成真
别学别学啊别学千万别学
好吧
就怕怕怕大家这个到时候来狙击我
我怕我今天回这个叫什么
我出出不了上海了我怕我下了虹桥
下了虹桥机场就是铜镜不会
叫什么东西来着
就
小星星已经堵在这虹桥机场的门口了
说啥子姐
就是你教我们家星瞳的对不对
没有单位不会的她们
她们发现我什么也没有学会
你看就是我继续说啊我继续说啊
这其实
我觉得你最信我的点
就是你身上带着那股比较阳光
的感觉就以及你的自信
就是你在跳舞的时候那种
自信洋溢的感觉
是我非常非常向晚和羡慕的
因为只是我
我本人就是哎怎么说呢
就是一个比较爱整
比较爱搞的女孩啊你懂吗
就是跟你的路数是完全不一样的
所以我跟你第一次在
联动或者在聊天的时候
我会注意很多的东西啊
可能今天就是这个
你懂吧我也有一点小小的紧张
哎呀哎呀哎呀但是能跟你
能跟你联动我好开心
我真的吗
因为我之前就有愿望
就是跟你一起学杂谈
啊其实这个杂谈真的很难讲
就是你只要做自己就行了
你说你想说的话
你说你想跟
直播间的好兄弟们
或者是跟你的小星星这么说的话
就已经可以了
只要你说你不管说什么你不管做什么
她们都会支持你
她们都会愿意去聆听你的
因为你是星瞳
知不知道
我懂了我懂了
我怎么了
嘿我们局长
耶局长局长给你发呀给你发
然后然后我教你学粤语
啊你教我学啊
我教你学日语以后你砸台也能用上
我的粤语其实
还还还口口语语啦这吗那我考考你行
杨晚君是什么意思
什么杨晚君
杨猛君
杨某爵这个是真的是
这个这这不是越南语
不是泰国话
杨杨猛君
没有这个她们说我说的很标准
杨晚君
衙门局
衙门局非常简单非常简单
你三个字非常简单啊一个下雨了
哈哈哈
不是大鲍鱼不是这个意思是嘿
是甄嬛传的意思
甄甄嬛传的意思啊杨晚
娟
然后还有还有我教你白头偕老我教你
你你你跟你
万口组是吧
我跟
比如说啊
跟万口组的好兄弟们白头偕老
这个怎么说呢啊嗯
同埋口作
对对
口兄弟们
拜托豆老
喺万口作对什么好兄弟们
把把头把头
逗喽
逗喽耶
你看很简单的你不行你不行
我教你一个好吧好好
那你教我一个 no no no
打没打没好吧
我教你读首诗吧好吧
我们把这个
这文艺气氛给她提提升一下
拉满一下
好呀我先问你啊
你有没有听过这个丢迎西三凤
丢定逮不机
好吧你问一下你广东朋友万姐
这句话说的是不是特别的标准
做迎西三风
丢定逮不机你跟我一起来读一下
什么什么居然有人说听不懂
说赢西山风丢定逮不机
说赢西山风说赢西山风
缩影新相逢
丢定逮不及
丢定逮不及丢丢丢
丢丢定逮不及对丢定逮不及
蛮厚印
蛮厚印对
蛮厚印你知道是满厚印是什么意思吗
你猜猜看
蒙后印蒙后印
蒙蒙好人
这是一首诗哎蒙后印你猜一猜猜一猜
蒙后印蒙后印
孟浩然
孟浩然啊孟浩然
哇你不跟我说有没有广东人
有没有广东人
我们直播间小星星没有广东的吗
你能听懂吗
是不是还行啊她说她们听懂了孟浩然
哦哦她们能听懂为什么这么厉害
这不是你全民广东人是吧
哎
你们工具人应该有很多都是广东人吧
我工具工具人能听懂吗工具能听懂吗
我这个蒙蒙厚印是不是还可以
其实还可以哦
工具人们说还可以
哎呀我就说嘛
那我继续教了啊好呀好呀好吧嗯
我教你说两句吧好吧
就不教你读完了哈
这是我唯一会的这广东话啊哈
细雨多
多赛岭细雨多赛岭
细雨多塞琳啊对
宽阔蓑衣敏
旷国朔一民
对你要富有感情啊不
这首这首诗她很有感情啊旷国朔一民
对这第二句啊第二句啊
冲与上夜轮
送与三月雷
风雨满青青
风雨满青青青青那个青那个青青青青
宋雨满青青青青青
听听听到听听啊听
我以为你说亲亲听的亲听听
好吧还可以吧还可以吧
啊好就教你两句啊教你两句好
你开始来再
再再跟我再跟我一起齐声的朗读一遍
好吧啊
好呀
我们读一个诗名就可以了啊
缩银西山风哈丢定缩银西山风
丢定逮巴机
虽然我也不知道这什么意思啊好呀
来开始吧
所以所以西山风酒店来不及
来不及来不及
待酒店西山风酒店来不及哈哈哈
哈哈哈对不对对
对啊
非常简单哈哈哈这非常简单太简单
读的太标准了太标准了
旧吟西山风
柳定来不及
逮不及逮不及
那我们还是简单一点吧好吧
不学那些就不复杂的话了啊
蒙后印蒙后印
蒙蒙后印哎对
你先让广
先让工具人纠正一下我的这反应
标不标准
蒙蒙后印对不对蒙后印
蛮好硬蛮好硬
蛮好硬对吧
蛮好硬是不是差不多差不多
可以哦
那万万万你名字用粤语怎么说呀玩
呀玩我猜的
一瞒一瞒对不对一瞒一瞒
我下次跟你连
麦的时候我就说帮我连一下
一瞒一瞒可以看
那新新统的广东话要怎么说呀
姓姓
我猜一下好吧好
姓
广东的那个发音就是有点姓筒
有点那种语音语调的感觉姓筒
姓筒是吧姓筒姓筒雷猴
一碗你好哈哈哈
哦我的天一碗你好
好洪亮啊受不了了
你好啊
呃你好你好嗯
你好
白头到老
啊白头到老是啊
白白头到老是吧哎
啊白白白头到老白头到老嗯啊
很简单吗
很简单星瞳心星瞳
牛怎么说牛牛
厉害就有没有什么我不知道哎
牛我不知道你直播间有没有广东的
对是不是红色雷
红色雷系统
红色雷红色雷
我突然发现一件事情啊
我们为什么就是要要在这学习广东话
呀啊因为我觉得可能之后能用上
之后会用
是就是之后是我要嫁就嫁到这
嫁到广州来了
是就是提前先为我入过门做准备是吗
就是怕以后就是公公婆婆不待见我
哈哈哈
是要就是马上要嫁给你
要进你们家门铃
不可能以后马上改名了好吧
广东征服世界
全世界人都变成广东人
我以后就是叫这叫心心心万
好吧不叫亿万叫心万了
这不是要站到来吗站到哦
那我也不会
你让她忘了你还会说什么方言不
我会说什么方言啊
其实你猜猜看我是哪里人
好吧我不告诉你我是哪里人猜猜看
飞有狗了好烦
我想问一下你刚说的上海话吗
是啊哈哈哈
我居然没有听懂哈哈哈
啊我可能那个有狗了
我跟你讲啊其实上海话很嗲
真的很嗲
非常的适合你
你会说吗
我会说啊
我跟你讲我讲起上海话了
那也是嗲妹妹好吧
好好多多少少也沾一点嗲的啊
那你用上海话做一个自我介绍吧
要让我想一下1万的上海话怎么说
就没有讲了
叶薇啊
来试一下啊
夹一下夹一下啊上海话必须得夹夹
就是软软糯糯的那个感觉啊
嘎嘎红无籽叶微
我怎么感觉像在打麻将啊
这么好打麻将
我喜欢上海话这个好听我也想学
那我再我再教你一句啊
你刚刚说的那个叫什么
你再说一遍你再再说一遍
飞过了好烦啊
不要搞了好吧对吧我教你啊
你要带一点糯糯的那种感觉
带一点那种
乌龙软语啊
要发嗲一般这种话啊
你懂吧
就是一般在发嗲的时候说的好呀
啊表狗了好吧
不要狗了好吧哎很标准
表表
对表狗了好吧不要狗了好吧
对很好 vivo 了好玩好
现在她们在发我看不懂弹幕的时候
我就说 vivo 了好玩
对哎就很好
是不是很嗲是不是我这个好好听
这个好好听我喜欢这个
我呃万万我我教你唱一个
你你你我之前学过一个跟这个很
像的一个语言嗯
是什么语言呀
就是官话
就扬州那边的方言但是我也说
我也说的那个乖乖隆地动啊
就走大葱是那个阳春话吗
不我也听不懂我就只学了用那个唱歌
啊什么歌你你要不要学
可以啊可以啊
我之前在直播间唱过一首秦淮景
你有没有听过
秦淮景就是唱一下我就知道了像那个
挠你
你你先就是把她说说成话她就是呃
但我说的也不标准啊没事没事
浓浓有雅多
行呀
擦白喽
子宫皮有夜多行啦擦白喽哈哈哈
是这样吗
擦白喽什么后面是什么子宫型
我我给你完整唱一下
你想不想跟我学这个我学学学好好好
这个歌就是我们可以学普通话版
这个普通话版也挺好听的
嗯啊就是这歌就是
就是这个
是不是听不懂
听不懂但是很好听啊
这个就是你们
你们觉得你们那边的话
我们这边能
就是我们直播间有人听懂了
真的我有一段情唱给朱公听
对对对对对
她们应该听过这个歌这歌很有名
我所以是所以要怎么怎么怎么唱
就是我我我
我我们现在普通话我有一段
一段情
呀对对对对对差不多啊然后唱给
啊然后烛光
主主公各位对对对主公各位啊主公
各位啊
然后静呀静静听
啊哈哈哈
我觉得我们
这个可以加入我们的数学逗
唱版本里面
唱唱给主公听啊
差不多我觉得差不多
我觉得现在这一点就是在
完全就是一个整一个大
无语的冬至小贫
好吧我要流汗了
没有没有
万万
我之前听万万唱了一个特别好听的歌
前两天在她直播间
然后我有唱过什么你就先摆了一下
然后后面又唱好听了
啊是什么歌呀
是啊那个就前两天你一下子摆
然后大家就在发那个
两个小手那个表情
哇哇哇哇哇
那个两两啊两个小手就哈哈哈
就是那个两个小手的表情忘了忘了
好好好
其实不是我本人就唱就我是唱歌和
就唱歌能力不是很强的那种你懂吗
就是早年讲话讲太多了
导致我的嗓子直接报废
整一个报废柱
问问问问你你我我知道你
你的工具人叫啊喵喵
啊对我的工具人没有名字
那你要不要给她们起一个名字呢
啊喵喵名字是你取的吗
啊喵喵的名字她不是狗啊
她问名字为什么是我取的哦哈哈哈哦
那工具人员应该有自己的名字
什么工具人啊
其实讲道理
我觉得
你可以给你的工具人们取一个名字
就把你老叫她们工具人
她们会分不清楚的
因为我知道你有很多很多的工具人
就比如说你在叫一个工具人的时候
嗯就就这个很尴尬
就比如说你在这个服
就是你在餐厅里面点餐啊
就你叫一句服务员
就可能没有人理你
你叫帅哥哎可能七八个人同时回家
哈哈哈你懂我意思吧
所以我觉得她们需要有自己的名字
我懂了
我下次就给我宫骏人们起名啊行
我觉得这个可以安排一下
这可以安排一下
那刚才
万万就是还有没有什么想问我的
就是我们直播间的
现在给
两个直播间的好兄弟们一点时间
大家可以把想问我们的问题打在公屏
上我们可以安排一下可以啊
我可以我我想想看我其实
我看看等一下啊
直播间的各位好兄弟们
吴彦祖们现在我们可以
问问看有没有什么想要问星瞳的问题
其实我还有挺多问题想问星瞳的
我想问问新
童嗯你有什么
就是比较喜欢的东西吗
就比如说你的兴趣爱好
比如说你喜欢跳舞喜欢唱歌
还是怎么怎么样我喜欢我喜欢看漫画
然后喜欢跳舞
喜欢看漫画喜欢跳舞我还喜欢旅游
喜欢旅游啊
你喜欢看什么类型的漫画呀
我喜欢看少女漫画啊
还有悬疑
悬疑我也喜欢我也喜欢看少女漫画
真正甜甜
可以让让大家在床上打滚的那种漫画
美少女战士你喜不喜欢美少女战士啊
然后我知道你喜欢百变小妖
哎你怎么知道
我猜的因为我觉得喜欢百变小樱
的人挺多的然后万万的话
她看起来就是那种青铜渣女学石锤了
好吧怎么
我喜欢
我 p u a 没有真的认识挺多美的吧
可能别的妹妹也喜欢吧所以万姐也没
有我我万万是我第一个联
动的
哪有你是我第一个女人好不好
我还不挺挺难过的我是你第一个女人
等一会还有
就是第二个
第三个第四个第五个第六个啊
这个我也不好说吧
这个我不知道工具人怎么安排的
那那嗯呃百变小樱你喜欢小狼
我喜欢其实我更喜欢就是她哥哥讨屎
哦你喜欢的果然很很万万桃桃石
对她哥哥是叫桃石吧我也不确定啊
哦是叫桃石哈哈哈
这个名字未未必稍微有一点读出来
稍微有那么一点点的
她的她哥哥的名字真的就叫桃石啊
不是桃就是桃花的桃
屎是那个
呃是就是那个失去的失去的上面啊
我知道是亮咖啡的屎啊
对是对我知道哦还有
万万的这个粉丝名字我也很喜欢
叫万口组
我们的小星星叫同心结
要不然你们以后叫星口组
先先给我出新口组
好不好听
别别别
我改我改好吧我们以后叫那个万圣节
好不叫万圣节你叫什么同心结是吧
啊我们叫
我懂了我工具人以后叫啊狗狗
啊狗狗哈哈哈哈
啊狗狗啊
啊鱼鱼
还有什么动物啊羊羊啊牛牛
啊星星哎我觉得很可爱
叫啊星星
因为我有的时候在
在万万那边天天直播
我就会很开心
因为她听她说话就会很很开心
但她跟我说话时候就会变温柔
不知道怎么怎么飞去哈哈哈
我我们直播间有人说可以把
把狗子的名字改成同性恋
哈哈哈
怎么怎么回事呢怎么回事电呢
怎么回事可不比同心尽头
开始了
对你我其实还有一个问题很想问问
问什么问题
如果不做主播的话你想做什么呢
我不做主播我想做什么
我想我想我想做我想做废人
我想做咸鱼想做白懒人
我也想我想躺平躺下
想做那个英国大厦不是英国大厦吧
那上面那个大厦
每天就摆摇摇晃晃卡西摩托的钟
就每天就摇摇摇晃晃就行了
卡西猫多得钟
我我其实有有一个问题想问问你啊
就突然打把画画夹子打开了
就想问问
就是你
可能在直播当中有遇到过一些什么
就是比较
比较困难的事啊
或者是有遇到过一些什么
比较印象深刻的事啊
或者就是这种可以聊一聊
有其实还蛮多的耶
我我比较困难的事
就等弹幕看不懂
我一开始刚直播时候真看不懂
嗯啊后面我去补课了然后嗯
补课的话吧
补的好像有点乱乱七八糟
哈哈哈那大家就说那个
孙童子这看的这是什么呀
哎其实真的其实我觉得
怎么说呢
就是你心里压力千万不要太大
啊我没有我没有我好呢
心里压力千万不要太大
我就觉得就是说嗯
我就分享一下
我自不能说分享我的个人经典
我也是个烂
我我也是就废废物好吧也也不值一提
不可以这么说自己
哎呀
其实我我其实平常就是做直播嘛
就开心就好了
你就把它当做是一件
让你会觉得开心的事情
就是你享受在当中
就是你想去跟她们分享一些
就是你想告诉她们的东西
就其实你并不用在意就是说
嗯你要去
呃不能说迎合吧
就是你你不用太去在意
就是说你自己没有话题可以聊
或者说你怕她们就是说不喜欢你
就是没有那个
没有那个那么多的顾虑的
就是你要首先第一点
就是你做直播你一定得开心
你就把心态摆正了
就你把你最积极最阳光
就是被大家所爱的那面
就包括我喜欢你
喜欢你的自信
喜欢你的阳光
喜欢你性格开朗喜欢你说话声音很甜
这就是你对我来说非常特别
或者是特别有意义的那些点啊
你只要做到这些我觉得就已经够了
好我这边小星星都在说正确的
哎呀这也不是什么正确的
就是想想告诉你你很优秀
你不用去学我或者怎么怎么样
那我其实哎呀我我也很很很
很很很不
住我我不想让你变成我这个样子
我也没有很很怎么样啊
但是我就希望你可以保持你自己
原本的那个可爱的那个样子对
保持你那个开心的样子就好了
话说我有话想问说
其实万万跟我连麦之前
然后她就给我
我前两天
不是打电话她跟我说她要跟我去跳舞
吗嗯
然后她就说
因为我跟你差别太大了
我去你那你小星星会不会不喜欢我呀
我说怎么会呢
我说我很喜欢文文哈哈
哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呦我落泪了我感动了哎呀
别呀别呀哦对了我我那个
我今天晚上要办生日 party
你你你要不要来
你你啊什么啊喂喂
什么要办办生日 party 啊
我今晚要办生日 party
办生日生日 part 生日 party 这个
我
我今天我跟你说就是很很好巧不巧
真的好巧不巧
就我今天
发生了一点意外你知道吧
就是我今天早上
就出了一个小小的意外
很很大就是很很大也很小
这这个意外怎么了
怎么说呢我的大脚拇指头啊
啊这个骨折了呀
真的真的骨折了啊
你大脚拇指是真的疼啊
疼的走走不了路
我就我下楼的时候对吧
就不小心就被被自己绊倒了
就我左脚踩了我的右脚
右脚踩了我的左脚
就我啪哒一下
就嘣的
哗啦啦啦啦啦就滚到这个地下室去了
就啪哒哒哒我的这个脚趾磨痛
啪的一下就断掉了那你来试
一下哎呀就是
就是哎呀这怎么说哎
呀我很想来真的很想来
我跟你说
我现在恨不得马上就
直接踢劈到你的身边
但是我这个大脚拇指头时代很危险
我马上等一会跟你连完麦
我就马上就要去医院挂号啊
去绑石膏
对吧这走路也不是很方便
走可能还得推轮椅是不是
你说这不太方
就好吧好吧
那没关系没关系下次一定
那你下次要来好吗
这我你知道会也是我说的太晚了
我这时候才告诉
不不不不
你知道为什么吗为什么我得做一点
就是保留我啊是吧
因为你喜欢我
脚脚趾头当中的那根棒棒糖
我如果没有了大脚拇指头
我就不是你爱的那个腕子姐好
没事等那个之后我们在一起来
再庆祝一次也行
不想难过啊
啊我没难过
没有这一切都怪我的大脚趾头啊
没关系没关系下次吧
很很遗憾
非常的遗憾
好吧下次吧
不过我还是很希望你来的
不过没事没关系
就是要要先去照顾一下你的大脚趾
对要先照顾一下我的大脚趾
你哎其实你也可以抱有期待
好吧就说不定大脚趾头就好了
对吧但是呢这得要看这医生发不发达
厉不厉害哦好吧
得看看行不行
好呀我我我知道了好那就
都行都行
那你来不来了
你提前跟我说一声到时候
嗯
行好我一定跟你说啊我一定跟你说好
那你那你我看现在几点了
哦我该去干饭了你吃饭没万万
哎我也没吃呢
那我们吃
我们去干饭吧我正好下午下午还要
呃下午还要跟她们一起再连跟我
的后面啊
这是不是不能让万万知道的事情
完了你知道我后面还有人了
没关系就就已经有了
没有没有没有我不是这个唯一一个
是吗就是好像
刚开始跟我说连麦是只跟我一个人连
哦其实也有很多
没有
没有没有没有是数量多到什么程度呢
没有是可以踢足球的那种吗
嗯没有没有那么多
没有那么多就是也挺多
七八个就可以打打篮球啊喂
喂啊去吃饭了啊
我要去吃饭了
我被 tv 了呀兄弟们要替我做主啊
多吃点
这孩子怎么跟台湾上说的不一样啊
不是说我是唯独一个吗
喂
喂喂
没事啊没事去连吧去连吧不逗你了啊
啊我们那我们
之后你来不来你再跟我说啊
哎我
我寻思我尽力啊我尽力好那那呃好
工工人帮我挂断一下吧我要去吃饭
拜拜拜
拜拜拜拜拜
拜拜哎呀
怎么样怎么样
大家啊好开心
我这是第一次跟朋友一起连麦
之前都没有连过
什么有点事
我我其实很想让朋友来跟我聊天
跟我一起过生日的
朋友不来跟我过生日的话
那我过生日不就
岂不是只能跟工具人们一起过了
还有小星星们
但跟小星星们一起过也挺好没关系
什么拉扯
什么叫拉扯
看着你好辛苦为什么
哈哈因为我们憋口的粤语吗
哎可是忘了应该说的还行吧
你们在说什么
嗯我没有啊我刚才不是在吃早饭吗
然后吃个早饭以后
要练会舞
练会舞才能
练会舞然后连麦连完麦以后
才能吃中午饭我午饭还没吃呢
我午饭还没吃呢
你们不是都知道谁来吗
你不是都知道谁来吗
你们还在这里一直问
你不是知道吗
我一天8顿饭也没有那么多吧
那我也吃太多了
怎么现在还有人祝我生日快乐
我发现我
今天24小时内不停有人祝我生日快乐
谢谢谢谢你们祝我生日快乐谢谢
你不知道
新粉有新来的吗
有新来的话那
那
那那那那你们知道我是什么
你们有什么想问的
我的我是不喜欢我的小星星们了吗
没有啊怎么会
我我刚才一直在看你们在说什么呢
你们难道以为我不知道你们
在一小时之内下了800场大雨吗
我当然知道了
我会不知道吗
没有那种世俗的愿望了
不行不能那么快躺平
虽然周六周日让你躺平两天好吧
星期一还是要站起来好好的去上班
冲能一下星期一去上班
谢谢谢谢
舰长谢谢开心
两个观众折磨
好呀下一次
那我就从我们直播间里挑出来幸运鹅
然后来跟我学习粤语
学不好不准走
但是虽然现在不是很会聊天
但还是在努力啦
呃
因为我是第一次联动吗
还是稍微有一点点紧张的
对不起
第一次联动有点紧张
我没怎么跟人说过话呢
就是
没有说过之前没有联动过吧
但是我觉得万万
真的很会聊天
我跟她说话很开心你们开心吗
你们开心吗你们开心吗
谢谢谢谢
谢谢
刚才万万教了我这么多有用的东西
我觉得还是挺有用的
比如说说学逗唱以后我一想不起
来跟你们说什么了我就说
说学逗唱说学逗唱啊
脑里说一下说学逗唱说学逗唱 ok
我会了非常简单
会
怎么样
所以我觉得星瞳
其实也可以开辟一下自己的新道路
就是我只要自信一点跟你们聊天
总有一天我会进步的
你们愿意等我吗
哎我这两天聊天你们开不开心啊
我还有什么需要注意的地方
我会好好加油的好不好
不过我学会了捧格
我现在就给你们捧一捧
会了你会什么了哎你会什么了
你会什么了
好呀大家开心就好呀非常好
怎么
怎么还没有联动呢那你你要等一下了
大家中午都要干饭了呀
但难道不知道我们都很喜欢干饭吗
星瞳和星瞳的朋友们都非常的喜欢干
饭一会我要去干饭了
天才上手
哎不要膨胀不要膨胀
主要是来之前我只吃了早饭
早饭我吃了那个牛奶和面包
你们吃了什么
饭桶
饭桶说我饭桶
饭桶是不是跟饭桶同音啊
晚上还要直播吗星瞳
是的我们今天是24小时直播
从昨天的11点到今晚的11点
虽然播了一会
昨天晚上播了一会就睡觉了但是
没有很累早上起来
还是人气满满的吗对不对
这这我们还好我觉得星瞳还是比较好
就是工具人她们有点秃
现在就是头发中间有一圈
就我长呆毛这个位置她们这个地方
就是头皮你知道就是反光
就如果她上面打一个灯下来的话
她那个地方会这样发光
就有一个放射状
这样你们的头发也是这样的吗
你们头发是不是这样的
边剥边吃吗
不行我要自己出去吃了
我不能边剥边吃
我我在练舞室里面弄到地板上
我还要拖地
我是懒狗啊我怎么会在这里拖地呢
那肯定是不可以不可能的
什么
地中海啊
啊真的吗你们中不会有
不会有很多吧不会吧
大家平时也要注意一下自己的
你们懂吧
大家要注意一下自己的身体
懒狗是吧
谁是懒狗我就不说了这个时间
前一场直播没有来看
直接这场直播来的
谁是懒狗我就不提了好吧
我们直播间的懒狗应该也是不少的
知道我怎么知道了吗我有的时候
我有的时候我就会注意观察
大家早上来的人就没有晚上多
为什么因为大家
早上都没起床都是一群懒狗
那必须是你了都是你们是吧
一群懒狗
那你们都来我家当懒狗递登
我家要摆十
多个懒狗递登了这么多
应该不止十多个吧可能要有
至少也要有几百个懒狗递登
谢谢舰长
谢谢
开心
嗯
上次
上次大家
我之前有没有欠过大家什么债呀
就是我说我唱不好的
想给你们重唱一下
然后
今天正好还剩一点时间我们去干饭了
就给大家重新唱一下
搁浅不行
搁浅没有学会搁浅到
至今为止都没有学会
嗯
你们想听什么
这这河中河啸是哪里来的
大家的这个河中河就越来越离谱感觉
谢谢谢谢舰长
秦淮井上次唱了
上秦淮井刚才不是还唱了一遍吗
这是什么
一路向北
美丽之物
秦淮井你们刚都听过了你们还想听吗
永不失联的爱
此生不换偏爱
下雨天
下雨天吧下雨天上次唱了但我上次
我上次嗓子哑的太厉害了我那两天在
准备节目
然后嗓子就已经那样劈了
上次直播时候嗓子都劈了
好给你们唱下雨天吧
我们来补一下好不好
因为上次唱的真的很可怕
我自己也知道
我知道你们说
你们有很多人想听的那个
但是呃那个要两个人唱才行
那个一个人怎么唱
下雨天
我忘词了我忘词了
你们有没有你们难道会忘词吗
好了好了
哈哈不是我我前段时间主要是这个
呃嗓子劈的太厉害了
你们知道我这个月不是一直在
到处录节目吗
所以之后呢
我会尽量保证我
直播的时候嗓音状况稍微好一点
好吗
你们吃饭没有
吃饭没有吃饭没有吃饭没有
现在几点了
该吃饭了十2点多了该吃饭了吃饭去
啊十一十10三点多了
吃饭去吃饭去吃饭去吃饭去吃饭去
几点了还不吃饭
你们早上本来就懒狗不吃饭了
中午才不吃饭
你们下午怎么看我直播啊
吃饭吃饭大家多吃点
我也要去吃饭了
这样我去吃你去吃我们一起吃好不好
我们给彼此留一点时间去吃饭
然后吃完饭我们回来再见面好吗
好吗
好那我们去吃饭吧
我们去吃饭下午回来再见面哦
别忘了
好
多吃点
嗯嗯
有人在吗
谁藏在我家
是谁藏在我家
哼
好啦我知道你们在等我
不过我刚刚练完舞回来
还吃了那么多东西我要先换身衣服
好吗那我要换衣服喽
我将现在变身
三二一变
嘿你们见过这身衣服吗好看吗
你们肯定没有见过
对吧
这身衣服你们见过吗
就是这个裙子稍微有一点短
所以就是不能做一些动作
但是这样看还是挺好看的吧
好看吗谢谢你们
我还带了一个耳机呢你们看
好啦那我们下午要做点什么呢
下午的话你们都吃午饭没有
突击检查
吃午饭了吗
是谁没有吃午饭
不吃午饭不准来看我
我只我只就是
谁吃午饭我就来看谁
哼哼互相看是吧
好了那我就先去沙发那边吧
去沙发那边
我们来看看下午做什么好了
那我先过去喽
嗯你们都在吗
哦我的弹幕屏现在在下面
所以我可能要往下看一看
很糊吗大家可以切一下画质
这么糊啊真的假的
真的假的
好啦好啦
我往下看呢现在就是在看大家的弹幕
大家知道吧
然后往上看呢就是看我的电视
那我们下午来做点什么呢
我们来
嗯
我想想啊
我们来做 mmd 吧好不好
我来做 mmd 吧
那我们就
叫一下懒狗
hello 懒狗帮我开一下我的 mmd 软件
我前两天刚下了一个 mmd
但是我不太会用
这好像还是我上次
上次搞的你们看
给你们看一下
这个我不会
我们
你看我把我眼睛弄成这样了
哎我怎么我哎
等一下这是我
这是我你不会不认识我吧
这是我
然后
啊我怎么上
去我还不会用这个软件呢
我现在正在摸索阶段
我们先摸索一下啊等一下
我们先摸索一下
哎呀怎么我怎么上去
这个这样吗
不对不对不对
我上不去了不要看这里
你看我的眼睛被我弄成这样了
这个我现在还完全不会用
我们就一起来试试看好吗
你们会吗
你们会不会
这个是我的
mmd 模型
你不是有很多人都做了我的这个模
型吗你们该不会不认识吧
哦好像正常了你看
你看我把我眼镜弄回来了
这样就正常了
刚才那个眼镜太吓人了不行
然后你们知道我的表情要怎么弄吗
等一下我努力一下这这个
我怎么能拖动这个坐标轴呢等一下
哎这个轴怎么变了
这你们会不会做 mmd
我不会
啊
这个我不太会啊我现在就来努力一下
这样能脱吗也不行
哎急死我了这
啊你看这样能看清
哦看
大家按住右键就可以旋转了
你看给你们观赏一下360哦哦
怎么回事
给你们观赏一下
呃我的这套漂亮衣服
很漂亮吧
哦还有我的双马尾呢
还有我的双马尾呢
好看吗
然后给你们看
我会让我的表情变
你比如说吧
这个这个
这个嗯
呃马吧大吉
吃什么我也不知道
我们
而是眨眼她会闭眼这个就是闭眼
然后呢换一个
这个这个笑笑一
嗯
啊这个就是会笑哇
我好像
直播的时候从来没有眼睛笑成一道缝
我试试看啊嗯
好像不太行这个是什么
而这个片甲不留不认识
啊这个是 wink wink wink
下一个下一个啊右 wink
啊刚刚那个是左 wink 这是什么
啊左 wink 对吧
这是什么
这个
哎这有什么区别啊这几个都一样好
我们不管这个了都一样
这个是口型
然后口型应该就是
这个应该是一个嗯
日语的一个啊她应该是对的是那个
5那个 i o l
啊没有中文的
应该有一些软件是中文的吧
我用的这个版本没有
啊
呀
这个哦
你看和我的口型是不是一样对吧
双眼铭刻
双眼铭刻那不就是眨眼吗
双眼铭刻就是这个
就是这个你看这就是双眼铭刻对吧
你看双眼铭刻
双眼 mink
哎再给你表演一下单眼 mink 左眼 mink
you and me
啊我感觉我面部有点抽搐啊不好意思
我面部有点抽搐然后这个是眉毛
我没有眉毛
我这个模型怎么没有眉毛
哦这个好长啊一个长长白白的
什么也没有
然后这不累
哦你看我不累以后我会抖动一下哎
哦有没有种飘逸的感觉
真厉害呀
然后剩下我就不会了
我我可以努力一下我先来试试
吓人很很吓人吗
我觉得我看你看背面也可以喷嘞一下
现在就喷嘞一下
喷嘞
不累怎么样
我像不像花蝴蝶你看
不累嘿
哦好厉害
我直播的时候就不能这样
然后呢啊
啊我给你们读一读
现在编辑中呢拍什么哇
ppm 什么什么啊好啊读懂了
我懂了但我不告诉你们
然后
哇骨骼选择哦
好多点点出现在我身上了
这可以动吗
好像也不能动我不知道
这个是干嘛的
我们来随便随便弄一弄吧
啊这是把我关节给掰了吗
那肯定不行这个
这脖子这脖子
哦哦哦
哦我的头哦
我的头怎么了
我头拧了等一下
嗯我啊我头回来吧你回来吧
啊
等一下等一下不好意思
这个呃
这个有点吓人了等一下啊我努力一下
不好意思不好意思
啊我气了
啊
不好意思等一下
那这个等一下
不好意思
不好意思这个我把它掰回来啊等一下
啊
这个
这个脖子这样了还是我原来的脖子吗
等一下
差不多吧差不多吧反正也是正的啊
我们就假装她已经
好了吧
哦那我们再来动一动我的腰
我腰应该也可以这样吧
有点不行这个有点吓人
她是这样动
我要给我自己摆一个耶的手势好
我们先来动这个关节
我们让我胳膊抬起来
啊不是这个意思不是这样抬
这样
嗨你看厉害吧然后我再动一下这个
你看哈喽大家好
哈喽大家好
我是星瞳
啊等一下这有点折哦不能这么折
人是不会这样折的
这个点是干嘛的这个点好像很大
哎这个点不会动
那脚呢脚会动吗
脚也不会动腿会动吗
哇
你看我有一种奔跑的感觉了对不对
我有一种奔跑的感觉了
我好厉害我学会了这太简单了简直
好了然后
哇你看有没有一种跳舞的感觉
怎么跟电风扇一样这个手
好
让我们把这个去掉看一下
啊不对了
这个转错了不好意思啊重转一下
好这样
呃转反了再来一次
啊看不出来
她转正了转反了
好这样肯定是对的了怎么样
带走
算了我觉得有点哈人
这样我看一下我看一下那个
我看一下我之前啊那别抖了
怎么样能让她不抖
我我努力一下啊不播放了
好了她回来了回回到了最初的起点
那她在点播放会变成什么样子呢
我好好奇我们试一下
啊那我刚做的就白做了
白做了
啊啊我胖了真的假的我脸圆了
我中午吃了8碗饭
稍微有点
我吃了好多好多碗饭
七八碗吧
可能变胖了
你们有没有数
我今天的那个里面有多少碗饭
吃吃了好多
嗯我们我看一下那个
看一下啊我刚刚说了什么吗
我我做了好多我吃了很多饭啊中午
我们来看看那个呃
什么我
怎么回事
我我说了什么不能说的吗
我说了什么不能说的
你们教我我刚说了什么不能说
啊对不起吗我不知道
我不知道我只是
我只是说
那个
吃中午吃了多少饭
那这样我吃了7碗
好吧我吃了7碗饭对不起我吃了7碗
那我们我们现在来看一下那个是
之前我一个
认识的人她做的 mmd 我们来学习一下
看这是一个冰糖做另一个小姐姐的 mmd
这小姐姐身材也不错看一看
给大家看我的人体炼成的过程
就是精华的 mmd
本来是长这个样子的对吧
我给你们看一下她怎么倒进来的
你躺在干什么
1分26秒50发现了模型裙子里有奇怪
这个她不是哦
精华是男孩子
可是她的模型是女孩子
啊在这里在这里
啊出现了我看一下她怎么做
你们的原本的样子是这个对吧
这个在哪里
快点咋的
然后啊我首先她的这个裙子好好看啊
头给砍掉
这头给砍掉
这头还可以转呢哎
为什么她可以只有一个头
这个头是怎么
哦哦下面这个角度在动你们看到了吗
好可怕哦
这个好这个好
这个有点未免有点吓人了这个
这个算不算是
这个也太吓人了
这个不行
但是我有点学会了应该这样是吧
屁股大屁股不大
是旗袍显得屁股大你看
你看屁股其实是这样的这旗袍
这旗袍这个还有根线这是什么
是这样这只是旗袍的那个
衣服啊这个裙子好好看
这个我也很喜欢我看一下她要怎么变
哎怎么举举报了
这个我之前看过我看看那是怎么做的
然后我学习一下
然后我也来做
啊我会
我差不多会了我觉得
你们觉得呢
我觉得我差不多会了我现在就来
好我我会了我现在就来做做试试
好我现在来做做试试
我试试啊首先
呃
首先
我的头
她我记得她这个坐标轴在动
为什么在动
这
这是什么
啊
差不多吧这跟我做的差不多
头
头旋转
头这是我的头
这是头对吧
哎不对
这是什么
啊啊那我我会了这个刚才就这样对吧
不行我头这个太太吓人了
我有种感觉脖子有点不舒服
不不会
这个太难了
这个
不行我现在就让她动起来啊
大家稍微等我一下我先让她动起来
行筒来了全忘了没有我
我会这很简单
呃首先呢
我们要研究一下这个人体的构造
这个人呢她是有很多的关节的
比如说这个是我
啊看我当年还是有双马尾的
漂亮吧看我的双马尾
然后哦我很很简单我现在就来嗯
嗯我先初始画一下初始画一下
好的回到了最初的起点
然后
嗯
这个怎么和片儿不一样
这怎么跟皮儿不一样这个
星瞳摇头这个跟皮儿不一样
星瞳摇头哦我的头发位左右晃真可爱
星瞳摇头这跟皮儿不一样
我要自己给鸡改改剑魔我看看
这怎么
播放
这好难这不行
我不太会
好吧我承认了我确实不大会
那怎么办我不会怎么办
我我这样我找一个哎呀哎呀
我我知道我的点不一样
我我换一个点啊
我换个这个
哎那八字可爱吧
哎不对不对
有点怪不行
太奇怪了
回去吧回去吧我自己有点受不
这是
这未免也太
算了算算算
我我我找一个
我找一个帮手来帮我我找个老师
我这出手画一下我找个老师来
嗯
哈喽懒狗能帮我打一下冰糖的电话吗
这个太难了
嗯
啊冰糖哎你来了吗
是啊我是星瞳
我我前段时间不是给你寄信说
想跟你学 mmd 吗
哦我之前也有看到
你在直播里面也说想跟冰糖学一下 mmd
对你的直播我其实一直在悄悄的看
但是我不敢讲话
真的吗真的吗
对啊你你什么时候
你看过那机场
嗯就是那个上次台风的那个我有看
还有还哈哈
之前还有几次
呃
还有你第一次直播的时候我有看了
我觉得你的脸变得越来越可爱了
你是不是一直背着我整容了
我我去美白了我最近经常做美容
但是她们说我吃胖了
她们说我今天脸圆圆的吃胖了
对你今天脸比之前要更可爱一点
就是那种肉肉的想捏捏捏
哈哈我我之前
我之前看过好多你的
就是切片
就因为你经常剪 m m d
我也想学但是我不会我剪的
你看我刚才就很可怕
我刚刚还看了你给精华的那个
刚才那个我正在直播不是吗
然后她们就有人说星瞳在看你的视频
我就悄悄的到你直播间看了一眼
然后我一打开开幕累积
就是那个啥
我把精华的头砍掉然后你在那里笑
哈哈哈你因为那个真的很好笑
但是我不知道怎么样把身子藏起来
我想给自己做个 mm d 但是太忙了
哦哦哦
嗯那其实
嗯今天不是星瞳的生日吗
是的我有给你准备一个小惊喜哦
是什么嗯
我给你做了一个 mmd
当做你的生日礼物
哈哈
但是现在我先不给你看那个
你要当生日礼物送给我吗
对对我现在先藏起来
我在我现在先就是把它先包装一下
然后等到晚上的时候可以再给你看
现在你想学 m m d 对吧
啊是的
晚上你晚上要来参加我的生日 party 吗
我晚上参加你生日 party
嗯
但是很可惜我现在在别的地方
我没法直接到你家
我家离你家太远了
要经过10万八千里
我得经过九九八十一难
才能到虽然我很想参加
但是可惜我可能来不了
那个那嗯
你也来不了我今天上午跟
跟万子姐
连麦的时候她说她也来不了
万子姐也来不了吗
嗯
那我我还想着万子姐来的话
万子姐来的话我
我的话不来有万子姐陪你
但是万子姐也来不了那
哎呀
那你让你直播间小仙女们陪你吧
而且而且她
而且我本来以为她大脚趾
她是直播的时候跟我装的
说她大脚趾折了
结果我下播以后
我不是跟她确认你到底能不能来吗
对她跟我说她大脚趾是真的折了
她说她那早上能吃棒棒糖吗
我不知道她好像是真的有点
就是受伤了然后去医院了
哦这样子嗯哎哎话说
那个我昨天晚上一晚上没睡觉
你猜我在干什么你在干什么
我在一直看你的直播间
我你的直播间里面在睡觉
是的是的
我本来是想悄悄看一下你的睡眠
然后后面我发现
我被你直播间
的弹幕里面的说书人给吸引了
我看完了好几本小说
一晚上没睡觉
在弹幕里看完好几本小说
笑醒了我今天
我今天也看到我的直播间里有人在
我刚干饭的时候吗
我就一边干
然后一边我就看到那个有人在
我现在看到的有两本书一个叫呃
唐杰贺德
然后还有一个叫
还有一个叫那个
李二王吧
李二王哇
对对都有看都有看
特别搞笑然后还有各种各种烂刀的
因为有的发的是完全不一样的
然后我就
有时候会把不同的人发的给混到一起
我就想这
个剧情走向怎么越来越不懂了呢
怎么回事呢
而且有好几个数我都不知道她们
就是发了几个
好多叔叔人在我直播间今天啊
嗯你的直播间还挺热闹的
这样热闹的还蛮开心的
挺开挺好玩的哈哈哈
所以我昨天晚上在围观你的直播间
就一直一直看一直看直到太阳升起
她们在说什么
她们在说
不是我说错了不是李二王八是李二王
爸就是那个口爸爸
哦
李二王八和李二王原来是不同的书吗
那李二王八可能讲的是
一只王八励志成为王的故事
哈哈哈哈
热嘞嗯热嘞
真的吗我只听说过李二王
哦那个吧应该是有这样一本书
呃呃那好吧
我们我们说正事吧
先自我介绍一下吧因为你看
突然连麦才开
始在这里砸毯
然后很多观众可能觉得嗯
你你们你们是干嘛怎么突然这样子
我的观众可能不知道你是谁
你的观众可能不知道我是谁
好呀星瞳先来做个自我介绍吧好
呃哈喽冰糖直播间的
小小小不是小星小冰糖们
呃冰糖直播间的小伙伴们你们好
我叫星瞳
星星的星闪耀双彤的彤
很高兴今天能跟冰糖连麦
哇好可爱哈哈哈
我一直在你直播间里
就是你经常自我介绍就是新人的新人
小号上头的头
完全记住了
那我也做一下自我介绍
好哈喽大家好我是编唐 io
然后我的话呢
不仅是一个阿布主也是一名 vip
还是一个3 d 动画制作师
今天星瞳好像想要学 mmd
但是我刚才悄悄看了一下她直播间
她学了半天好像没什么进展
所以她想打电话问一下我到底
这 mmd 该怎么做
嗯所以我就来
帮忙一下而且正好今天是星瞳生日会
我也准备了一个礼物给她
嗯我们就我先教你自来帮弟吧
礼物之后再讲
哼我主要是觉得 mmd 真的很难我刚才
嗯搞了半天
然后乱七八糟的
所以现在我就想让冰糖紫来救我一下
好呀好呀
哎那你刚才大概是做到什么程度
我可以看一下吗我可以看看你
做的那个感觉吗
可以就是我做到一个比较不错程度
就是没有程度
没有程度哈哈哈
就是没有程度然后
嗯所以现在很需要你的帮助
呃可以让
让懒狗能让冰糖看一下我的画面吗
让她指导我一下我现在
太笨了这个做的看不懂是什么东西
ok 让我看看
好的刚才在妈妈地里在干嘛
哎这个初始画怎么都初始画不了啊
怪了能看到了吗
哦现在能看到了
好的你看我现在就是打开了好多的点
但也不知道是什么
这个点啊这个是点着你的骨骼
你的绑骨
就是你身体上你可以动的部分
就是通过这些骨骼来控制的
哦
那我要怎么样让我的模型动起来呢
嗯你可以先学会摆姿势
就是先摆个静态的画面
静态画面完了之后再去学动态画面
我们可以先
摆一下静态画面试试比如说
呃你想要什么样姿势
可爱姿势性感姿势还是怎样的啊
嗯
可爱一点的
可爱一点的话嗯
比如你可以一个手叉腰一个手
呃举起来举高高好
叉腰叉腰我要呃我要我我会了
好我我我是手对对对
就把这个叉腰这个点
那个下面有个旋转
下面不是有个骨骼操作吗
骨骼操作
在下面在下面下面这个
对对对旋转然后你就可以拉着她转
就可以把胳膊对
对对对好神奇
然后她这个转还分三种
那个红色的蓝色的还有绿色的呃
你如果想让她侧面插腰是绿色的对
这是绿色的好插起来了
当然
就是现在这样插看起来还有点违和
对吧
然后你还可以按一下那个肩膀的骨骼
肩膀的骨骼就是
呃要先选
先选一下选择然后肩膀这个对
然后肩膀也是那种
按住旋转然后绿色的圈往下移一点点
对她像这样看起来就没有那么违和了
就刚才是一个肩膀抬的很高
然后好像插上了的感觉
对对然后
那个手想插上的话也是手稍微转一下
就就带来这种感觉
还有就是刚才我有看到你直播里面
你一点播放
然后就全部出石化了对不对
对对对对完全没有了
就是因为你没没搞完一个骨骼
你得点一下那个下面的有一个注册
注册就是把你的
把你 k 的针
把你已经搞好的东西给她
那个放上一个关键针
那个骨骼操作下面有个注册
你看到没有
骨骼操作最下面最下面嗯注册这个
嗯对点一下
点一下然后你看到最左边
最左边的那些
呃这怎么说呢红色的点
有一个红色的点被注册上了对
说你刚才搞的这个
呃肩膀的那个骨骼
她已经她已经 ok 了她已经有了
你现在再点一下播放试一下
好嗯
哎再等一下你刚你刚注册了一个啊
那个是的弯的还没注册
弯的中间的还没注册
弯的是哪个啊
就就是你
一开始拉的那个最中间的那个骨骼
啊就是胳膊的重这个弯的
胳膊的重这个
哦对对对对对
这个也得点一下也要注册一下
嗯对啊注册两个了
ok 你现在点一下播放看看
好的
播放在哪呀这个
啊你看她就没有初始化了
因为你注册上了
嗯好但是看感觉怪怪的这是什么
你要是我像那个
我像感觉自己像一个蝴蝶就大蝴蝶
啊因为你注册的在第2针
然后她会从第0针播放
0针到2针就是相当于
特别快的一瞬间然后因为领着你那个
那个最左边不是有操作中心什么的吗
然后有一道红色的很长的线
有看到吗竖直的线啊这个我看到了嗯
然后呢然后那个竖直的线
你可以把它移到地灵针的地方地灵针
就你点一下0点点一下那个0啊
不不不不是这个东西
不是这个东西
就是鼠标鼠标在那里点0那个数字好
嗯你点到吗
嗯好像没有点到嗯啊
要不这个
啊这个这个
是吗也不太对不是不是啊
要不这样吧要不我来看一看
我得教一下你
你看我做的样子怎么样
好好我看你吧
我这个实在是有点感觉有点难
我看到你的弹幕上说笨笨星瞳
哎这个还蛮可爱的这个称呼
其实我我也蛮笨的我们两个都挺笨
我们俩笨笨姐妹
大家总是给我取一些奇怪的外号
上次她们说我是快板天使
因为你快板打的好呀
我不会打快板
那个是音频
我就是唱了一下
然后给大家做了个样子
嘿嘿
啊我这边也经常说冰糖笨笨冰糖
然后什么什么这这这嗯感觉我们
感觉我们有的地方还挺像的
就是这种突然憨了一下的样子
棒棒冰糖
棒棒心桶
现在笨笨先同样跟笨笨冰糖学做 mmd
然后笨笨小星星和笨笨糖果铺在看
哈哈哈哈
哦那我我们来看冰糖做吧
冰糖做的肯定比我好
我做的这个现
在像指挥交通
ok 那我现在把我上科目一
那个画面考试里会出现的
哈哈
我现在把我做 mm 店里的画面给你
看一下好呀
看你现在有看到吗
哦我看到了
是一个什么也没有的界面对吧
对对对
好有看到我那个 mmd 的那个画面吗
没有哦有有了有了有有了 ok
那我现在把你的模型给倒进来
嗯你的模型大概在
在我看一下啊在这个地方
嗯
那我就不用那个国风了吧要不然我用
我用这套呢这套因为她的衣服比较
比较简洁一点然后就手不容易穿磨
刚才那个国风的袖子因为太大了
非常非常非常容易穿磨好可以用
你喜欢用这个
这个你喜欢吗
这个好呀这个是我的香袖
对对对哎话说我一直有个想问你的
嗯你的双马尾呢
就是这个
呃假发片
被工具人把它拿走了
然后说以后表现好再还给我
哦原来如此
嗯因为出去的时候
总是会有人揪我的双马尾
比如坐公交的时候坐地铁的时候
她们就会踩住
确实我上次看到你也发一个动态
说什么刚下飞机什么时候
我就想在飞机上找嘎了是什么
早嘎了没有
妈哎她们说你双马尾改了吗
哈哈我双马尾改了
哎呦这个星瞳也是迫不得已吗
因为她走在路上小心
又能看到她这样走
就想拽一下她的头发
拽一下她的双马尾太容易被认出来了
对呀对呀哈哈
真正的大明星是要一个很普通的头发
没有没有
哈哈哈哈
好那我现在就是先
来做个可爱的这种动作吧好
那也是我们来一起学习一下嗯先选择
然后她这个不是有骨骼吗
然后我我也是那种叉
要这样往下摆一点好
然后手臂呢也是这样
摆一点点哇这个好熟练的操作哦
你的手臂能插到腰后面去
主要是因为
上面这个上面这个拉的有点多哎
但是这样看起来好像不是那么的
不是那么的叉腰我感觉这个特别像
特别像一个舞蹈的动作
哦对
星瞳跳舞跳的特别好
我之前有看到你直播跳舞
你你喜欢哪个
我喜喜欢那个燕舞蟹哦
燕舞蟹很火
燕舞蝎那个我溜了好多好多遍
一直在看一直在看正好有机会扎你
好呀好呀
我对跳舞还不是那么擅长
我我只会之前那个
出演活动的那几个我有在拼命练
其她舞我就完全不会了
没事这样我们可以一起
好呀好呀可以
可爱的动的话那一个手叉腰
另外一个手可以指挥交通
指挥交通哈哈哈
嗯另外一个手就
可以比个 v 字耶一下吧好呀
她现在她们说要让我干嘛
什么嗯这是什么
什么什么我看一下看不懂
看不懂我呃冰糖我有一个
呃我有一个秘诀就是看不懂我就不回
哈哈哈
我的话我有时候看懂我也装看不懂
哈哈哈哈哈
但是偶尔偶尔可以
就是你看不懂你却觉得看懂
哎这有点像那个海底捞的迎宾服务员
哎两位先生这边走哎不是那个是
这边好像是两位小姐这边走
两位然后比个微子
哦这个手指真的能比
耶是的这个手指就是像那种 mmb
动作都是这样一点一点调的
这调的还蛮麻烦那好累哦
你看她有这么多的手指
就是
我当时是涂了一个这个颜色的指甲油
呃呃
哦你这个你这个衣服没涂指甲油
对哦
我现在也没有涂
现在也没有涂
你手伸出来让我们看看看看
我现在没有涂
完之后可能会涂一个
之后可可以加加油看看
当然涂指甲油的话
指甲油的话我经常喜新厌旧
就想换别的了
哦这样子嗯
ok 反正我现在就是大概做一下
然后她比微子
大概是这种感觉吗
啊星瞳觉得怎样比微子更可爱
这个这个好像我之前指挥工具人
只会工具等那个你把头都拿一下
工具人头怎么动两个工具人
两个工具人
上那边蹲下哦
瘦小的工具人和高大的工具人
上那边蹲
这个真的看起来这个姿势开始有点
有点经典了
这个姿势看起来有点眼熟了现在
就是特别经典的自拍姿势
就是就是那种
就是拍照的时候
然后也没想出什么好姿势
随便摆一个姿势的
那她们在我直播间说
赔一根来一根是吗
那我伸三个手指你总不能来一根了吧
来我我们三个手指举起来她们她们
我跟你说我直播间的这些小星星啊
你摆5根你摆10根她们照样还10根
还10根
对我有时候看你直播间她们
讲话还蛮好玩的
哈哈哈对她们喜欢
嗯她们不懂事然后陪着玩的不不不
她们反而是最懂事
所以才会这样讲想要逗你
开心就是有点像那种
呃小学时期的男生
想要想要对女孩子表示好感
但是那个女孩子呢
又不太嗯不太搭理她
但是她们就是揪一下女孩子辫子
然后吵她书包里放毛毛虫的这种感觉
我觉得非常的可爱
其实其实其实她们她们也
呃我我也很喜欢她们
就是我们见面的次数不是很多
所以她们可能
你播的有点少我们都会想你的
不会吧我们不会有我们不会有心之笔
不会吧不要
不要没事
我们20人都可以有了之后再去除的
哈哈哈我们24个小时过完以后
我们之间就没有任何隔阂
对啊
你都跟她们一起腻在一起24个小时了
你睡觉都被她们看光光了啊
但是睡觉的时候没有我穿这衣服
我穿这衣服
对睡觉时镜头没有拍你嗯所以
还好还好还好
但是
万一指不定有哪个人偷溜到你的床下
溜到那个镜头没拍到的地方那
那不行那太吓人了
没事没事我住的这个小区里面有安保
有安保监控
她们不敢
安保监控然后我的小金鱼还挺正常的
没有
就是一个人手里现在还都挺正常的
之后不是
不是不不知道
现在都还挺正常哈哈哈
你看这样子看她是一个
非常非常普通甚至有一点僵硬的一个
拍照姿势对吧
但是有一个小技巧可以让她不僵硬
好呀
就是这个地方有一个很大的骨骼
拉动这个骨骼人可以这样子哦
你看哦好好乖呀好像
橡皮糖对
哦一跳一跳我感觉有点怪
她这个可以就是拉
人物整体动比如说你这样偏一点点
让偏点了之后
然后再拉一下这个脚
就
我腿可以拉长
这是一个拉长腿的工具对不对
这也不是拉长腿这可可以把你的腿
缩起来或者是伸直
缩起来伸直
哦我会了我懂了
嗯那我可以用这个喔
你可以她可以动
对她是可以动我拉着她来动
然后然后这边稍微往这边偏一点点
你看这样
这个姿势就显得
不是那么僵硬这个就显得正常多了对
嗯所以刚才那拉一下没有必要的
就是给人做一个动态
这个
这个好像我的人形立牌
你人形立牌是这样的姿势吗
我不知道
我自己也没有
快点让关键人给你发10个嗯哼哼
我也想要
我看到好多小星星买了那个
我的桌面立牌
那个还挺可爱的那个那个很炫
我也想要但我现在还没有
那到时候我可以买然后寄给你
啊买我的吗那我直接问工程人要好了
啊
这样想起来好怪哦我
我买了之后再寄给你
但是你自己的例牌
哈哈对啊这样很乖
不如你可以给我寄你的好
好呀好呀我这边有很多很多例牌
我这边真的好多好多都是那种
呃之前
b 站做了之后然后她们就说冰糖冰糖
要不然借你一份
然后我就收了吗收了之后我没我就
放在家里面
然后那个墙上挂的到处都是
结果都
感觉没有什么墙壁全部都是自己立牌
然后有很多亲戚朋友过来一看
我家里面怎么
全都是立牌
她不是她们她们不知道冰糖是什么她
们说哇这个小孩看动漫二次元
哈哈哈哈哈
哈就很社死
没事没有想到那是我对对对
就是人在过年回家的时候
平时总是会有点区别的
像我的话有的时候就
带毛什么的就没有现在这么整齐了
然后也不会像现在穿的那么好看
然而生日会刚换了新衣服啊
生日会新衣服
对
你现在穿的就是之前没有见过的衣服
呢对
之前我的小星星们没有见过这个
啊那哦我的腰还可以动
对对对身体哪里都是可以动的
她最后如果调的很精细的话
每一个关节每个骨骼都调一下
就会变成就是非常非常精细的
就就跟你现在这个感觉一样子
超级精细的样子
我懂了我又懂了
还有就是
脸其实看起来还有点僵硬对吧
可以单独调表情
可以你看我这两天
熬夜熬的法令纹都出来了
你看对对对看出来了看出来了
我让你不要有不要那么有法令纹啊
我的法令纹
所以我就让你
Wink一下哈哈哈
Wink了之后嘴可以再张一点点嘴可以
稍微笑一点
然后
张的有点大
那就就稍微笑一点点吧
大概大概大概这样大概这样
你看这样这样这样就感觉自然多了
对
我我当时还画的是这个颜色的眼影
还有这个芭比粉的口红
哈哈哎我今天涂的这个就好看一点
然后然后那个眉毛的话
让你眉毛生气
然后眉毛难过
但是实际上
你的眉毛被刘海挡的有点多
其实不挑眉毛
对我其实眉毛大家看不到我的眉毛
我先抬一下眉毛你们还有一个可以
你在抬眉毛吗让我看看
哈哈哈好可爱
嘿嘿
啊还有一个
就是可以让你的模型看起来更加的
清晰可直观
就是在背景这个地方有个背景黑化
你看整个背景黑了哦
瘦
因为你白色的人然后我是白色的人
对我我最近也晒黑了你看
啊确实比起 mvp 黑了一点点
但是但是你的
你的脸比 mvp 的漂亮
比起来我就感觉好像冰糖会白好多哦
我嗯因为我的话
说起来是这样子
就是其实我们的白和黑
我们在这个虚拟空间的白和黑
都是靠光照来
控制的我现在脸看起来白
因为我前面有一个正前方的打光
你看起来有点黑
可能因为你那个四周打光是完全
四面八方
可能是可能是因为我家现在这边
窗在后面太阳从后面过来对
然后 md 里面我们也可以调打光
嗯好呀这里照明操作
她有一个你看你看
这个 x 轴
然后外轴打光拉过来之后
你看她脸就变得白了一丢丢
那个是我的影子吗刚才
对对对我把你的影子
甩掉了
我往后面拉的很长很长
然后就甩掉了那
那太阳应该升的很高很高
所以我的影子会很长很长对
你看如果把背光调过来的话那就
人瞬间变黑这是背光然后这是哇
这是背光这是背光
哦好神奇啊会变肤色
嗯然后还可以调那些
就是
比如说嗯你看
这是整体的那个颜色
你看你在那那种
很高科技的那种空间里
大概就这种渲染这种感觉
的颜色有点蓝蓝的饭有点蓝
哦这个绿了
绿了把这玩意染成绿的绿
哈哈哈我整个人绿了
如果这个时候
背后再放一个那种很高科技的背景
然后你的
人这种颜色在那个背景里就不违和
但是现在因为没有什么背景
其实也不用调这光
我把你的光调回正常的吧
正常是这样可以 ok
她们说我是阿凡达哎
哈哈哈
阿凡达还行哦哦是太阳低了才会
呃才会人影才会长啊
对是这样的
我看到你的弹幕说
她好像是真的想教会
星瞳我
我是真的很想教我是真的在用心的教
我会了我之后可以自己做 mmd
对对对
星瞳很聪明的星瞳会了这样会吗
你们给自己建个模型
我之后做你们的 mmd
小星星们人手一个 mmd
哎这样好像更可爱一点
脚翘起来啊这也很可爱
但是她这样脚就弯的有点奇怪了
所以就是脚单独也可以动这样子
脚单独动哦
可以这个然后她会动吗
就我现在会动吗
啊现在还不会动
因为现在我只是调了一针的画面
一针那就是我这样和你讲哦
一秒有60针
然后一般做这种3 d 动画的60针
做这种3 d 动画的人如果想
做一两秒的动画出来她肯定要调
60针和120针
但是因为现在高科技吗
然后动画就可以有补尖曲线
就比如说你
我现在在领针做的是一个
做的是一个
就是一般的这样站着的样子
而且脚有点歪了
我这个领针的时候做一个这种
一般的站着的样子
然后
这这个脚不听我的话等一下
我我的鞋有自己的想法
我有的时候也控制不了她
那我把你脚抬抬起来一点
她估计就没有自己想法了
然后
这样子
ok 她没想法了对
好的
嗯你领证的时候是这样的然后呃
比如说我想让你30针也就是过
过大概半秒
我
我我身上的点动了的话
就我身上点红了就说明
就刚才好多
红的就是我所有动过的关节点
对吗对对
同的就是
呃红的是现在选中的观点点
然后我的话我的习惯是我比较喜欢
全部的骨骼一起选中
你看这有个全部选择
我全部选择中
然后一起注册
就省的一个一个注册了
就舒服多了她们说我脑子过窄了
捅脑过窄了
没关系你学不会也没关系反正我们
其实其实都可以套动作
我学会了我下次就给你们做一个看看
什么叫头脑过窄了
这是学习学习
上网课是会
困的不准困打开它摄像头我看谁困了
现在上网课呢大家
教的好好学
哈哈不学怎么给我做二创呢以后
对啊你们如果想做生存的二创的话
她这个 md 其实有官方配布的
就是星瞳的官网
有这个模型的
下载你们可以去申请下载
下载了之后就可以拿到星瞳的身体
然后每天在这个里面玩
嗯很好玩的线头
哈哈哈哈
好那那我能不能跟你同框
可以可以可以
那我把我拿过来好
把你拿过来呃呃我拿过来好怪的手法
呃我在这里我在这里
啊出现了对出现的话
重重合了
是重合的所以我把我往这边拉一点点
然后我在这边啊我我是我是在这边
然后我们可以搞一个那种
偶像组合的感觉好
我们两个看起来人长得有点不大
一个我们不是一个画风画风
哈哈哈我感觉冰糖很好看
冰糖和现在一样
我和现在长得有点不一样
我的话呢我就
我就这样子
稍微
啊这个小裙子会砰砰砰的是的是的
我的手可以你看你看
我手可以把我的裙子给弄起来
这个好可爱这个裙子
我也想要
我把我的裙子弄起来一点点吧嗯
然后
呃这边的话呢
就
啊我的手
穿进了你的脑袋穿进了我的头发
这个咋了
我只是想摸摸你的刘海你看你看
我在摸你把我嘎了
我要真的想赶你的话我就这样
啊不行不行
不能乱改不能乱改嗯嗯
我的话呢我就
这样的话感觉有点姿势重复
可以你可以摆另一边
然后我们就一人一边
可以可以可以嗯那我就这边这个手
叉腰好呀
哎其实有个小偷懒的方法哈哦就是
你看你刚才注册的针不都在这边吗
嗯嗯复制
哦反转粘贴
然后我现在人不是跟你重合了吗
我没事我就选一下我的那个
下面那个最大的点
然后反转粘贴了之后
你看这反转的
哈哈反转的动我们两个动作一模一样
这样看
确实一模一样所以两个能对了吗
为了那不那么一样我再调一下下好
哇这个我们合影了我们可以一起合影
嗯
反转了
对反转了反转了真的是反转而且这种
方法很很省时间
又好看又快
嗯
啊这我可以
我们可以一起跳舞通过这个方式
那我们就完全是复制人动作哈哈哈
ok 大概
这个手有点怪啊这这
大概搞一下大概搞一下就这样子
你的手我的手
仿佛扭曲的橡皮人
啊我就叉腰吧叉过来了嗯叉腰叉腰
然后我也搞点什么表情我搞点
笑
张嘴好哎这个很可爱我也想我看我
嗯我好像不能这么笑我笑起来不能
你可以笑的你可以笑我来给你搞一个
但我觉得这个很可爱
这个表情
啊真的很可爱
你看你看
你两个脸都笑了你两个脸都笑了
两个脸都笑那个笑
笑起来你笑起来真好看
笑起来真好看像春天的花一样
对你想让她们动起来对吧
啊可以动起来吗
可以的可以的但是
其实动起来还蛮麻烦的
我就随便坐一下吧
好呀我我可以动的比较鬼畜吗
因为想动的精细要做好长时间
我动的鬼畜一点也可以吧
可以都可以都可以
那我就在30针搞一个
突然下跪
然后
星瞳也膝盖一软哈
啊没有看困是谁看困了
是谁看困了我看不说了动了动了
哈哈哈这个就是猫
这个动作未免有点
有点奇怪
我跟我说了
我要是搞精细的话要花很长时间啊
也是没事都行只要她能动起来就行
是的是的
其实如果就是想要动作更精细但是又
花时间快的话
可以只搞表情
比如说我让你眨个眼
你眨个眼我活了嗯
给跪了哈哈哈
对啊你看
给亏了
哦哦
有自己
看自己的这个 mmd 突然动起来有一种
那种恐怖谷的感觉吗奇怪的感觉
说不上来
那啊我让你的表情动一下
其实表情的话就很简单就是
大概
她这个地方不是注册一个吗然后
然后哇我当时怎么会挑这个颜色的口
红
你这口红真的有点死亡这个芭比哎呀
哎然后那个眼笑的时候眼笑的时候
正好哇
眼笑的时候正好嘴也稍微张一下下哎
嘿
嘿嗯
让我来复刻一下她的表情
看看看她就是慢慢的
真的蹲下来她整个的这个都动了
对因为我刚才搞了搞了表情嘛
就是很多人
做 m d 动作她们做完之后不加表情
你虽然看人动的很流畅
但是表情就完全脸一动不动
感觉有点恐怖骨有点激情
不会了一旦加上表情了之后
就就变得生动了起来
就变得她她就跟火了一样
没想到 mmd 这么复杂
之前因为我的小星星给我做了很多 mmd
然后我就以为那个很简单
因为她们做了好多
你们辛苦了你们做了那么多
对大家都辛苦了
很多做爱妈妈弟的二创作者
你们都辛苦了
你们辛苦了
我还是把她们站起来吧
哎我还之前看过一个冰糖的 mmd
是那个啊
假期献丑了
哦那个标题就要假期献丑了
对那是我一个二创的那个也很好看
你感觉做的质量很高
嗯那个确实
那个背景我也挺喜欢校长我也挺喜欢
地上是影子
你们在说什么影子可以取消的
看影子她们在说奇怪的话然后
坐标轴也
没了嗯你看这样子就可以直接
弄一个合影出来
然后文件这边
对然后冰糖的裙子还在这样晃晃晃
其实那个是因为物理碰撞有点毛病
所以在晃
但是问题不大
然后我这都可以直接导出一个图片
导出一个
都可以直接导出透明通道的图片
就是用这个东西做图还挺快的
好
开心嗯
然后还有
你看到很多人做 m d 她们最终的效果
特别漂亮特别华丽
不是像这样光一个模型那主要是因为
她们呃珈乐场景还下了渲染
我们现在可以加一个场景看看
好呀加一个我看看哈
嗯
这个场景吧
哎
什么叫星瞳专盯着奇怪的话我没有啊
是你们发的奇怪的话我才会看到
你们说的
难道不是她们只发奇怪的话吗哈哈
哈哈
嗯那谁知道不知道
我能学会啊
星瞳能学会吗星瞳这不是学着吗
下次我就给你们做一个
我下做一个我和小星星们的我罗
罗虎小星星磨的
看我挡住了一个场景
这个场景也不知道是什么
跟跟个魔女的宫殿一样
但是
大概就这种感觉
哎这个镜头为什么会动啊
好像她有一种就是
这样对角动的感觉
啊对因为我刚才不小心按了一个镜头
嗯嗯
然后大概是这种感觉然后
想要这个画面变得更华丽一点
的话那我就
我可以把这个场景其实再
再往后移一点点
然后嗯大概在
往后移往后移往后移往后移
你看现在人就比较突出
然后后面的场景
就有一个大场景在这里
啊这样就好看了一点
不像刚才你后面就只有窗户
现在你后面就是整个远景
然后还可以再加一点点
可以再加一点点那个渲染什么的呃
渲染的话我看看大概在这个位置哎
可以 m m d 里面这个场景也好好看哦对
有一个叫 m m e 的东西
m m e 呢就是那种特效啊渲染啊之类的
比如说
我现在加入一个发光的特效我直接
直接从文件夹拖进来
好我看看
后面的窗户发了后面窗户发光了
这白天对
变白天了
还有就是很多爱妈妈的人
她们为了就是
有一个人物在中间有集中效果
她珈乐一个这个你看周围啊
这个有一种那个很炫的 mv 的感觉了
对对对对
mv 感觉然后呃
mme 真的有好多好多
这个目前网络上有几千个
然后我们很多人
mmd 做出来的渲染风格不一样
就是因为
她们用的那个 mmd 完全是不一样嗯
然后我现在还在加一个这个
这个的话就是那种
就是会让你有立体感一点点嗯
我看看哈
再加一个好
不过她这个立体感有点强
搞得你的眼好黑
所以我把这个取出来哦
这个有点像烟熏妆的感觉
对对确实
所以
不同的 mme 就是比较适用不同的模型
对她们说我多用用就熟就熟练了
我熟练了我之后熟练我就大做特做
对对对对对嗯
我看到有人说看困了那确实
学什么东西
想要学的精益求精都是会
上网课就是这样的
上网课大家
学知识就是这样嗯
哎这样给大家搞点清醒的内容吧
来稿点清醒的这样大家我们
我我先让冰糖让大家清醒一下冰糖
那个
哎我听说冰糖就是配音很厉害对不对
啊不不我配音很业余
青铜我听说你配音超级厉害哦
你配音才是专业
我没有我我吗
我没有我我
但是我我想让那个冰糖给大家搞一个
福利小剧场
哈哈哈
可以呀那我们可以这样子就是互相
各给对方出一个题目
然后你用我出的题目做个小剧场
我用你出的题目做个小剧场好呀
那谁先来呢
谁下来您您先请您先我我
我吗那你给我出一个
我
那我先把 mmd 的画面给她换成连麦的
一般连麦的画面了
好嗯
这个图可以导出一个这个很可爱
嗯好的好的
好呀我就
可以一会再导演
都可以好
那我配完音再倒吧
我这个东西先最小化嗯
星瞳配音的粤语甄嬛传
你们你们真的很喜欢这个
一会给你们整一个好吧
ok 然后现在我们回到了这个
连麦的场景对
然后我先我先给冰糖出一个
还是冰糖先给我出一个
啊我来给你出一个吧
好呀嗯比如说
我知道你很爱你的直播间的小星星们
你呃
你要不要就是把小星星想象成
你学校的
学长然后你是她们的学妹在有一天
夕阳西下黄昏的教室里
你向她们害羞着做出了告白
我向她们
害羞着做出了告白是太多了吧
她们小星星小星星可以固定是
一个她们整个人
她们所有人是一个集
合体就是她们所有人的合体
就叫小星星是向她做出了告白
是是
是一整个教室做一个教室的小星星吗
好多哦
呃
那那好吧那她们就都叫叫星星学长
对星学长对星学长做个告白就可以
哦哎话说
星瞳的工具人
可以把她的直播间画面就切换成
那种连麦的画面了
现在 mmd 我们关了啊
新学长哎
那
那好吧你们想看吗
我看到有人说好好好
啊那她们
嗯我是小星星
她们一般说好好的时候就就真的很好
学历查询
我想想应该我们就假装是大学吧
嗯可以可以大学
哎
啊不好意思重来一下
刚刚那个粤语开启的是我的粤语系统
现在来开启一下我的普通话系统
好
那我来给你配一个告白专用的 bgm 好
ok bgm 起
那个
呃
学长你
你你要你要放学走了吗
你你要去
干嘛
干饭
我我我也
我我也我要
我我
我也要去你去哪个食堂
笑了
我
啊我没没有我我不是
我我我也要去干饭我们一起吧
嗯你吃什么
啊我我也吃
哦不我今天是有别的话想跟你说
嗯请你不要走新学长
我想跟你说啊
你不要听我说啊别
你再等等吧你等我说完好吧
嗯太阳马上就要下山了
我一定要在黄昏把这个话告诉你
我我不是要跟你一起干饭
我不是要和你一起干饭你
问你到底要干什么
主动一点大胆一点
呃我喜欢你
你喜不喜欢我
小星星们快说喜不喜欢她哈哈哈
嗯
不喜欢算了
不喜欢看饭去了
哎别走啊你看她们开始发了
她们她们说喜欢
她们说韭菜盒子
哈哈哈嗯嗯
那那你要不要跟我在一起
呃两个人在一起可以干更多饭
可以多点几个菜
那好她们同意了
她们同意了她们同意了
她们说喜欢喜欢喜欢喜欢
她们同意了
啊好结束 ok 结束顶级折磨
你这个你这个其实表演的很真实
就是现实中大概也是这种感觉
去表白去说话的因为
因为现实中不可能像二次元那样子
直接拉过来
你就很甜蜜的说啊
我喜欢你我爱你肯定也会这样
说不出口说不出口
就是这种磨磨蹭蹭可能对方都觉得啊
你要干嘛
哈哈哈说不出口这个太
什么拉你干饭满减没有我没有这么想
呃这只是
你是真的爱她们
所以反正你的她们都同意了
对
她们都同意了她们再反悔也没有用了
哈哈哈啊好现在我要让冰糖给
冰糖的糖果铺们来一个两眼一黑嗯
那就你给我出一个题目吧
嘿嘿我要使坏了
嗯嗯嗯我我准备好了你要出什么题目
你现在你是
你是你是电子宠物然后你是要
你是要嗯
你是要挽留大家的电子宠物
啊这是我我的我的
那个我我的
主人们不要我了所以我做电子宠物
我要挽留她们
是不是嗯
也可以这么理解吧但是
这就是你的你的糖果们
嗯 ok ok 那那我可以试一下
导播
把那个音乐切出来那个悲情的音乐
音乐切出来吧如果没有音乐我会很
尬的有音乐还好
嘿嘿嗯
糖
糖果铺
那个
不要走好吗
你之前你之前不是说
最最喜欢我只爱我一个人的吗
啊什么
主播只是你的电子宠物
你明明以前不是这样说的你你说只是
喜欢你
你说想把我
当做一个普通的女孩子来爱
怎么现在又觉得我是你宠物呢啊
嗯
我还看到很多人想叫主人哎
但是不要离我而去了
我叫你主人你就会回来吗
这样弄的我是不是有一点
有有点困
嗯
那那好吧
主主人别别走
当电子虫也可以
别别离开我
不不要老是去看别的人
再多陪陪我嘛陪我一下下嗯
什么还是电子宠物玩腻了换别的
别呀
虽然我知道其她电子宠物也有很多
但是我作为电子宠物应该
还蛮顶级的吧
我应该还可以吧顶级电子宠物
哎呀冰糖是顶级电子宠物我抱不住了
好了抱不住了可以了可以了
这个这个一提稍微有一点不过不过
嗯不过我发现冰糖的眼神真的很多遍
她眼睛里有星星还有心
对对对因为我刚才想要表达一个呃
即将
被主人抛弃的电子宠物的复杂的心情
所以我一一直在换表情
以表情来代表我的内心感情
哈哈哈我们
电子宠物啊
她们之前说主播是观众的电子宠物
真的吗
没有啊我们其实这她们没有说
我编的对
被我调了吧被我调了吧
你你跳舞啊
我我还真以为她们有这样说
我还看了一眼弹幕
我说怎么没有弹幕都是滑了
嘿嘿带我
我我也不知道我不知
道我们不知道我们不知道
但是我教你冰糖就是嗯
看不懂不要毁 ok
啊看不懂不会看不懂不会
那我们她们刚刚说让我们来召唤传
那我们再来一个合作的吧
就我们两个对话的
你演了一个我演了一个
那我们来演个对话的啊
我想演什么类型我们来演
我想演个
我想演个大的我想演个
厉害的我想演太后
你要演太后嗯也就说我们是宫斗题材
那我就是先进的侍女啊
你是先进的秀女你要来参加选秀
我要给我的儿子
就是我的皇上来选她的皇后
哦
确实我有听说过那个星瞳
一直都很喜欢
看那种宫斗剧啊甄嬛传啊
我我只是上次配了一下甄嬛传
我
我的话其实对宫斗剧还不是那么了解
你可以跟我详细的细说宫斗剧可以
就是宫斗剧
就是甄嬛传
她讲的就是很多很多女的嗯呃
很多女的在一起宫斗宫斗的故事
呃然后她们
宫斗是因为她们想要都都想得到皇
皇上的宠爱嗯
也不一定是也可能为了钱吧哦
这样子我之前那个
可能学校的室友经常在我旁边
开着外放超级大声在那里看宫斗
然后那里面女人说话的感觉都是那种
这是什么
臣妾不敢啊这还还有还有什么
还有还有什么说
你你你这孽障竟如此哈哈
我一直在听一直在听听的
我我之前看呃就是这种古装剧的时候
我就看见她们在冷
冷宫里吃的饭都不大好
但是就是呃
你比如说皇后她可以吃一桌子
满汉全席
然后如果你是对对对
然后如果你是什么往下答应啊什么的
她就只能吃一点
哦所以最好就是往上坐一下哦
所以我是新进的那个秀秀女选秀的
我也想往上坐一点
我也想吃满汉全席我想吃和你一样的
呃对然后我们就我现在要选你
然后你现在就是来我们皇宫面试
嗯嗯
然后我就那我们现在开始
好我们现在开始那就
呃有没有什么
呃海捞浪钩有没有什么宫斗比赛吗
宫斗比赛
ok 把宫斗比赛吧叫出来吧公主
殿下何人
臣妾名为边堂
哦我应该说小女
因为我还没选上对对对
小女名为边堂
今日想来参加选秀
不知该做何反应
嗯
冰糖
嗯你的名字听起来不像是中原人
你从哪来的啊
我我我从我从那个
不离下大陆而来呃
随便想的名字对不起
呃我对我那个我是来来自
异世界的
呃跟你们的世界有一点不一样
所以我觉得那个皇上应该会对对我
有一些
有些兴趣她因为她没有见到过这样的
不一样的异世界来的人
那你有何才艺啊
嗯我的话
我可以洗脚
我可以帮人捏脚我可以搓背
我可以不要这么卑微啊你可是未来
我儿子的女人
你要
你要嗯
顶天立地站起来说话啊好那我站起来
我我的才艺其实从小还学的蛮多的
我会琴棋书画
但是呢呃每一项都不是很精通
但是会的东西还蛮多的我还有
那个我我还可以
呃
其实有一项
有一件事不知当讲不当讲你讲
别害怕
嗯我有一些常人
不知的能力
比如说我可以操纵人们的身体
特别当那个人是三弟的时候
我可以把她的头给拧断
嗯
那个
呃你有什么诉求
我的诉求我觉得
我想当上骑马贵妃
因为我觉得以我的实力
应该可以
希望希望太后娘娘给我一个机会
给小女一个机会让我实现我的理想
那好吧等一下我问我儿子嗯好
支持好了吗你们愿意吗
我
我我当然愿意能够见皇上是我是臣妾
是小女毕生的幸福和喜悦
好那呃明日就入宫吧
哦好呀好呀
谢台后
好
嘿嘿嘿开心
我感觉我总是会不由自主把自己的
那个真实的性格
弄出来那你你很可爱奔跑
我跟你连麦也很开心
希望之后这样
等我之后好好去按 m m d
有机会让你验收一下
好呀好呀
还有就是我之前也说了你生日快乐
姓彤我发现自从连麦开始
我没有说一次生日快乐
生日快乐
谢谢真是的说了谢谢开心
好对冰糖我今晚要办生日 party
你哦你来不了
对我来不了
但是说不定会有一些小惊喜
你可以期待一下下
嗯你和万万怎么都这么说
对啊我我们两个嗯
我们没有串通好什么
我们真的什么都没有串通哦
我们真的只是不约而同的不谋而合哦
嗯好吧那就
嗯那就之后嗯
之后下次一定要来哦
如果这次没时间的话
我下次一定来下次一定来
你下次还有什么纪念会
一定一定一定会来的
好的哈
今天跟我跟青龙连麦我觉得也特
别特别的开心我也是
我教 mvp 的时候
我真的好认真的在教
我真的想把你教我
我会了我会了我回去好好练
嗯嗯勤能补助
好
那我们嗯现在几点了
现在大概是 16:10
嗯 16:10了那我可能要跟你说拜拜了
冰糖哦我要去对
我要今天24小时直播
你接下来还有很多很多的预定要做对
我要去拿晚上要穿的衣服了
还有你要干饭了
嗯
我现在不干饭我怎么能老是干饭呢
干饭时间
好那那我们就只能先说拜拜了
之后再说
拜拜拜拜
谢谢冰糖打电话
拜拜谢谢冰糖跟我连麦拜拜拜拜
咦好开心啊你们开心吗
小星星们
小星星们你们开心吗
嘿啊
什么
我
我要我要去拿衣服了因为我今天晚上
嗯有新衣服要穿是生日会的
所以我要去拿新衣服准备晚向晚上
准备晚上的
晚会了晚上的表演了
嘿开心谢谢你们
那那我就先去拿了
一会回来我们再见面好吗
晚向晚上之前我们还要连麦一次
跟谁连你们都知道不用我多说
那我们就一会再见吧拜拜
一会见
时间呀
哼哼
其实也没有很久吧
就连我们上次见面只是
一个多小时之前的事情对不对呀
怎么书书的
证件书的书还换了呀
上一本还没看完呢
这么快就变成下一本了
大家有没有在
青铜直播间遛弯一整本书
主要是你们还说好几个我都看不懂了
说好几个
然后有古代的有现代的
有国内的有国外的太多样子了哼
我的新衣服呢
新衣服现在不出来晚上才出来
晚上不是有 party 吗
大家看已经
太阳准备落山喽
你们看见了吗
嗯
那你们知道
我等这个环节等了好久好久了
你们知道我要干嘛吗
那么我们就话不多说了吧
我真的期待蛮久的了
那个嗯海浪浪狗我要我要
跟奶奶阿咪说话
nanami
longer longer nanami
我在哪纳米呢
那我等一下楠楠楠楠明是不是在直播
我们等等她
们等等她
你们说什么
我要窒息了
星宝可爱炸了
星宝是你们给我起的新外号吗
星宝
星宝哦
啊
连过去了
娜娜阿米
娜娜咪娜娜咪
喂娜娜咪
等一下你这边我调一下声音啊
你那边声音有点小我调好小等
大家能听清娜娜咪的声音吗
大家能听见吗
哎声音好小
是我的声音小吗
对
我不知道我的声音很小吗
啊
难道你那边可以调吗
我看一下我来我来调我来调好
不娜娜米今天说话非常 happy
所以她会带电
你们懂吧
啊我现在我现在也有电吗
没有没有我觉得你现在声音很清楚
你们听娜娜米带电吗我觉得很清楚呀
等一下哦好我们等等奶奶米好不好
我们等等奶奶米
奶奶米我一直在等跟你玩这个
哎我好了我好了我好了好了好了
当然能看见奶奶了
奶奶米你看你看我把你耳机
尖挂在我脖子上
啊哈这是我的耳机吗
原来对这是你的耳机
我今天拿走了
今天我带你耳机跟你一起玩
哇哎这个是你的新衣服吗
对这是我新衣服是不是之前没有见过
我感觉你的衣服都都很
就是好看帅气
哈哈哈好看
我昨天我昨天晚上看你睡觉了
啊真的你看到几点
你不会熬夜了吧
我看到我我看了半小时我在等你翻身
没有我好像昨晚就翻了一下吧
好像她们跟我说的
我我幸好在没说什么梦话啥的嘿嘿
啊你最近有没有感冒
上次我从南京回来太冷了我感冒了
对的南京好冷
我还好我还好
我刚感冒好北京所以就还好
那还好你别感冒了
我我们呃有这有个 ic 我看看说什么了
说说什么
青铜生日快乐跟拿纳米玩的开心
你开心
好开心好开心
她跟我说好期待和我今天一起玩
对我真的好惶恐
嗯没有我
我因为我游戏打太烂了
所以我特别想跟拿纳米一起玩
我们之前只在线下一起玩过
然后没有一起打过游戏
对对对然后这也是我和
娜娜咪第一次在线上联动
对的对的哎
啊但是我们我们之前的那个在线下的
联动她们也都还没看过
应该是她们第一次看到
我们两个
就是这样子她们
她们我们那个还没有播出
现在只是我出来了
奶奶你也还没有出来
哎我昨天看到了你那个
对然后你的好像在后面一期对吧
对的我好像在下一期哦
我要偷偷给大家预告一下
就是我和娜娜米
我上次还给娜娜米探班了啊
嗯嗯
啊这可以说吗
啊这不可以说吗啊说都说了我不知道
说都说了
没关系没关系没关系说都说了
对然后今天这个游戏是nanami挑拿
拿米倾情推荐我觉得也很可爱
对的对的好
但是这个这个要两个人配合的这个对
那我们就
给大家看看我们今天要玩什么游戏吧
好的好
啊我们声音大吗
你说我的声音大还是我们俩声音都大
啊这两个小兔子就是我和奶奶阿米
哎哪个是我哪个是你哎
正好那个时候那个徽章就是你给我的
也是兔子对对对对对
啊这个黄的是你
我是这个粉的哎呀黄的是我
你你蹬腿了 w w 是踢腿啊
我看看我
我好像是那个空格子是踢腿上架左右
哦哦这个这是然后 x 的话
我就可以把你把我抓住了
黏住了我们我们一起过关哦
我也会踢腿了你看我也会踢腿了哎哎
方向错了方向错了
这个
这个因为我上次做奶奶米那个小兔子
然后
我们今天就两个小兔子就一起出动玩
了哎我们两个姿势好一样
我们我把你踹过去
加油加油好星瞳加油好
往右走往右走
好我来了我来了也可以我来了
好娜娜
我们上去吧加油
我已经进去了啊你进去了
我这对的
我这你还没有进去好我也进去了啊
第一关非常的简单
对不对对对对
你再往右走看看你再往右走看看
啊这个是你
啊这个是这个是你
啊
这个是你
这个黄的我是粉的吧我是
对你是粉的啊啊我这怎么是个黄的
这是假的等一下哈哈
大家看到的是
哈哈哈大家看到的是什么颜色啊
是粉的还是火的表妹
不要那这个是谁啊
啊这个是谁
这个怎么有一个局外人
这样我们我们那个
呃我们重新重新进一下游戏
那个能给我和娜拉米我们两个
连麦的画面吗
我们重新进一下游戏
哎但我是跟你一起啊我我是
好神奇啊这个对
我就突然出现了一个第三者
不知道哪里来
真的很奇怪
我们重新连一下没关系
我愿意和你再玩一次
跟你一起玩游戏很开心
好好开心开心
我我赛罗舞她的歌还没有练
虽然不能跟她们说太多
还是要跟你不能不能不能
嗯
嗯那就让她们猜吧让她们好好猜吧
猜的我在邀请你们的名
好好好我来了好
我来了我来了
啊楠楠你有点黑哈哈哈哈
我看楠楠你今天衣服也好好看
啊真的吗谢谢你今天穿这个
就是黑白好好看
哎对的走
你是黄的哎现在
对一下对一下你是黄的还是我是黄的
我是粉的
我是粉好好看我在抓
那现在我我抓住你了我现在
可以可以可以可以
了
哎第一关是什么简单
确实是的下一关下一关
好这个这白的是什么
这是要走小心兔子
对对对
可以可以哎这个很简单我们今天
我觉得应该可以把这个第一张图
给通关了
我觉得我觉得可以
我们两个聪明机智也可以的
非常的聪明
可以的
开心
哦哦我跑掉了
哈哈哈哎哎哎
这边的话
把那个腿蹬直她就不会卡缝里了
好我学会了哎我怎么在表演绝望
哈哈哈哈哈哈奶奶你玩过这个游戏吗
之前
玩过很久之前吧应该
好好了好久了确实好久了哎
sorry 因为最近看你玩游戏都是玩别的
一起走我们像风火轮滚过去哎
可以哎非常安全
然后我们到这蹬直腿就可以过去了
我们像两个小的轮子一样哦
可以我们平行了
非常的好
平行了是什么
哦还可以哇哦小心
我看看啊我要平行
可以可以我看看你行不行
我可以我可以
哦你过你过
这个姿势好乖这样很好啊哦
这个像其她运动员啊哈哈
哎不行了再来
大意了应该要换种方式来抓
哎我在干嘛等一下我大意来来来
亲一下腿嗯好
我大意了刚才
哎我会了好这个地方好好
哇非常完美
可以可以哎小心小心再看一眼
差点抓抓
抓住
我们双双坠崖了
双双坠崖再来再来一次
再来一遍
哎呦我
我怎么反方向
等会等我找她那个抓的角度好
再来试一次好了走嗯
这个哦完了哎可以可以哈哈哈
啊回到回到五百多年了没事
我再来一次
等你等你等你
哎哎哎鸡腿我们明天见弹幕怎么
怎么这么说哎
对我们找个找个抓的位置等等等等
先别急先别急
我找一下啊
好也对研究一下怎么抓的
可以连的长一点怎么样
抓成很长的一条
这样抓试试等一下我这样哦没抓到
哎呀
哎可以可以可以这个好
我把你甩过去啊
哈哈哈
不行了这个怎么回事我感觉
应该应该还是可以的哇
再试试再试试我们两个好有弹性啊
确实
哎完了我还要试一下
哈哈哈我还要试
我好像你把是不是
放开你把是不是放开啊
好啊我救你我救你
你能救吗救一下我试试
试试
等一下啊再来一下
好
哦
哎
好像她只有手能抓
我我松手了呢
啊哈你啊哦哦哦好像
琪琪来了琪琪发生了
你不要死啊你不要
啊不要走
我们我们努力过了再来一遍没事
可以啊再来
走哦
走耶
我的游戏水瓶水手机
是这边吗
是吧
哎呦
消失不见了
你啊那我我我姨我去哪了
你你掉下去了那我怎么办我哈哈哈
拜拜
拜拜我也我不我不能抛下你
抛下你的话就
就过不了过了她
她要两个人一起过嗯是的
哎这个好像可以哈哎这个好像可以
至少到这是可以哎我感觉好像很顺利
到这里可以吗
哦哦可以可以耶
可以
非常完美
耶耶再来下一个走好
小心哦娜娜哎这有刺哦这有刺
怎么对兔子这样真的是
哎我在干什么呢
啊啊
你怎么了
我我被刺杀了我被我被
刺杀了你被自杀了
我都是我的错
你被紫砂都是我的错
我我下次一定注意我来做来
过来紫砂石锤走
哎哎走走走走我也憋
可以可以你的尾巴我不知道了
我陪你什么都是我我陪你
都都被刺杀
难道你被我暗算了
哎来来来哎哎没没抓到
我来抓你不要
啊哎
哎
好危险好危险好危险抓不到哎抓到了
你松松开 shift 啊
松开 shift 好啊
哈哈哈为什么
不行每次受伤的都是你
哎不行这个太阳这太阳好疼啊这个
这笔渣太疼了
啊哈哈哈
我被我被暗算了我被刺
杀哎呀那我也被刺杀吧哈哈哈
双手太白
太白了啊完了完了
我们好像体操运动员你看大师
等一下哎
哦那我把你拉上来我看怎么样
怎么啦我试试
哇
哦原来哈哈哈
娜娜你舍己为人你哎呦
哈哈哈坏了坏了呀
坏了死都死不了啊
坏了
再来一次我是粉的
我是粉兔的
哦哦我抓着也可以可以跳过去的
我们这个
啊可以跳过去那我放开了啊
好你你你跳
我跳给你看啊好你跳给我看
等等等等我看
等等
啊哈哈哈
对的啊哦
好那被刺一下也没事少刺一下没关系
哦可以非常可以
再来一次
再次我们一定会成功的
你看她你看那个白色的影子
这个
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
笑笑大声什么诗小刺不算刺
啊哈哈哈哎呀娜娜你小心
哎呀娜娜咪
那那那那那我我我我练习一下
我正好练习一下
好你练哈哈哈
我练习一下当场
当场死掉
奶奶对啊这样子
哎呦喂我好像又死了
就是你在平地的时候脚抓住她
我把你抓上来
你去你去
你去
我去我
啊这个不科学这个为什么呢
确实你我抓
你先过你先过你先来
我我加油
我上我过来
可以可以可以好我等你等你
好好好好然后你再来你再来
我好怕把你踹出去我
没事没事我我抓住了
哇哇
nice 我等你
非常完美可以可以可以走走走走走
啊哈哈哈
哎胡萝卜我们拿货胡萝卜
胡萝卜
拿到了吗
这个属于啊她不能好像她要拿着过去
我以为她是我吃这样
我也以为我刚刚忘记了哎呀我看看啊
还好哎拿纳米你来拿
我看看我能不能拿到好
哎好
胡萝卜打到了
好的好
可以走走我们怎么走
好小心
哦差一点差一点还好还好还好
小心小心哦哦哦拿那么多走走走走
可以可以
这里哎呦哈哈
可以可以过关过关啊你不会我
啊我不要
no
你家有你家有试试你你你试试你试试
我不要
我不要你你动动试试我不要哈哈哈
救命
好不容易没事我们再来一次
我们再来一次再见nanami
再来一次
哇
啊
我们现在有经验哎呦哎呦这是对我们
过过一次了这次对可以炫
肯定啊看我一下就过了
你也可以
等你等你啊
我呢我加油一下
啊
呃
加油啊我再用下
嗯好我来那你怎么死了
哈哈哈我被刺杀了啊
怎么回事
好再来一次再来
哇
哦好了我过来我过来自然好多雪
没办法
没办法了
没办法啊
你你可以选你想
你想坠牙还是想被刺杀
坠牙坠牙吧我感觉刺杀太痛了有点
啊等等我不要
等一下我
挣扎一下
我来了我来了可以可以可以可以
然后我来
好
啊我啊好多鞋啊
过来我过来哈哈哈不是鞋鞋太多
好可怕鞋太多了
哈哈哈
那我们我们继续往那边走我们往那边
走
嘿我过来了
过来了好好好走走走
好然后拿胡萝卜拿胡萝卜
好拿胡萝卜我来拿我来拿好
哎哎哎呦
哎
我们两个看起来哎拿到拿到了好
够够够小心哦
好好没关系哎小心你先过你先过
没事我我哎你别动我
我还能救你吗我看看啊
我我说
我说三二一我松手然后你往一边试试
好三二一
啊啊
哎好像
有希望吗
没有
没
哈哈哈哈哈哈哈
没关系我们可以再来一次
都是我的错
啊我来了我来了 ok
我我我也加油
我是我试试
我加一下
好
啊啊
妈
啊啊啊你
你你把这个洞填满了我怎么死不了
啊我死了哈哈哈哈
填满了太大
再来一次
没事再来
好的
啊嗯这就是过不去的坎
这个
我放弃了拜拜
再见我的世界
好再来一次吧
啊哈哈哈哈
啦啦米你不要走
我随你而去了
就是这个洞吧走了
咋这么我刚刚都没看清楚你你先走吧
要不你先走
好我我我加油我先走你先走你先走耶
我要努力一下加油
哈哈我练练练啊好
这个地方有点难
好痛感觉
我我好像听到我听到你的兔子在尖叫
哈哈哈她在惨叫
她怎么会尖叫
这样听起来更疼了
嗯加油走走走走
哎
怎么又回来了派出了这么多戏
走
好完美啊
好虽然留了一点血但是没关系
啊
怎么回事
我
哇太疼了看起来我还是
我还是跳牙吧
这个太疼了
好我下一次我下一次
不出错了下一次不出错了
好我们加油
我先来啊
双人二周
啊哈哈哈
你快走了
没事我来再来一次再来一次小心小心
哈哈哈
切成一条
呃
阿妈你看我们你看这一摊
你看这一摊她粉粉黄黄我
嗯我们就精准掉里面了呢
好我们再来一次
哇
优秀这一次看起来
应该可以哎呦嗯
你站起来
可以可以可以可以虽然可以考验一下
没关系只要刺不死就行
加油加油娜娜米加油耶
啊奈斯奈斯走走走
噔噔噔噔多蹬几下噔噔
我看看能不能把你抓上来
哦哦可以
好好再来再来
好
胡萝卜胡萝卜胡萝卜
拿胡萝卜哎呦哎呦
小心胡萝卜
娜娜咪加油娜娜咪加油
拿到了拿到了走
拿到了拿到了
我上不来好像哦
小心哦
哦可以卡住走走走我们走走
然后到这里小心
我们一起过吧要不这个坑
等一下我害怕下面那些字我会倒的好
走
好的走这个我们走过呢
一起过一起过抓抓住走
好哇
一起过一起过走哇
有福同享有难同当
我们终于过了
耶第六关太好了
再来再来这包会不会更难
哦好好我们要当这个方式
嗯抓住了走走
哎下面还有哎对对对哦
加油
哈哈哈
这个哎我们要先刺探一下前方的路
嗯要不然我们
哎我看看啊
这可以下面下面的
然后这里直接走好
走走耶这是
这是什么
哇哇小心
啊好的控制住了
然后我们要松开了这个我们一一一人
一人就是没分开跳过去吧好
我看看
哎呦这个有点难呢
往回先确实有点难哎哎哎
朱哥跑吧朱哥跑
啊
哎没死还活着还活着
扎了个腿还没事
好疼啊太疼了
啊这个姿势
这个姿势看起来腰的柔韧性好好
切我试一下我试一下你悄悄看你跳我
我从你的我从你的这个上试一下
哈哈哈哈
呀这个看起来确实有点难过
呀
哇
这是往回跳的怎么怎么
怎么你还起来了
好可怕
啊我哎我的血没了
啊那你可以活过来吗
我活不了了活不了了你不可以复活吗
我把你抓过来
不行
这个呃我不可以带着这个去算了我
好像不行
呃
哈哈哈哈哈再来一次
哎
但那个看起来真的很难那个地方啊
我们抓住这是啊小心
好啊没事
哎这个地方好像哦小心小心小心
走这个能不能
能不能直接跳过去啊
试一下我觉得应该
可以吧难道是从上面
哈哈哈
可以我过来了
哎呀
加油加油
我先我先到前面给你让地
哎我怎么能往前这样
加油加油好我再试一下
哎呀
哎呀差一点
再来一次
哎呀哎呀太疼了太疼了再来一次
嗯
你要不从上面再滚下来跳
就从上面
再爬上去然后靠那个加速度再再再好
我一溜烟试一下
我试一下对
哎呀哎
呀为什么她不往前我先跳我练习一下
好我先慢慢来
呃
哦哦哎呀
啊
这个哎呀没事我先看一下前面啊好
先探个路放一下哦这还有一个魂有刺
小心点
哦哦可以我就流了一点点血
这应该要直接跳关了的
那我那我走了好
哎在在这个地方不是过关的吗
因为有我们要两个人都在才行哦
你你
加油加油可以走
我们划船跳好走
哈哈哈失败了失败了
哈哈出血了
哎呀快快
啊我我试试我练练
啊
我我不是这个意思我想练一下
好痛好痛横向摩擦
哎
怪了奇了怪了
哦我会了啊好我
再去探探路啊
算了我知道了
好我我我在我实在这个吧
哈哈哈讨厌
再来一次
再来再来好呀再来
我
我走了好
呸
我
我活着呢
我不我也没有活着已经
啊那我也不活着了
哈哈哈真好过不去
真好
再来再来
哇你力量好好大
哈哈哈你撑住我
带走好耶好我们准备好好 go
哎有点可惜你可以练练趁我
趁我不在练练我的脸
真的我怎么了
趁我不在你练
哇哈哈哈
这个看起来好疼
这个看起来太疼了
好疼
看一下这个白影她这个白影是教学
哎我怎么我怎么在上面了
哎这上面有个胡萝卜
你怎么在那里呀
哎这上面我也过不去吧不会我试试啊
哎呦
哎上面那个应该好过吧哎呀不太好过
她上面主要是有个胡萝卜
你小心你要不下来吧
好我不追求拿胡萝卜
好我下去吧
啊
我看见了这个地方真的好难能不能
首充通关一下
哈哈哈哈哈
咿呀我已经死在这了我看见了你的
哇哈我飞
哈哈哈
哈哈哈啊
太可怜了我再试一下
哇怎么哇
我又被我被刺杀第三次
算了可以啊
过了
但是我这次好好好我们这次再来一次
好再
我们这次有经验了
哇我们就像两个专业的体操运动员
看看
你先来你先来
好呀我都忘了我怎么过的了
就是随便按几个键
对就是这样
哇
我在宿舍哎呦啊
哎呦
这个太难了
啊我明白了要要绷直是吗
对就是她往右边的时候那一下踢腿
往右边的
看一下往右就
是斜的往右的时候这样子这样跳哦
好呀
我学会了
嘿往右的时候踢腿
吼呜你已经掌握了秘诀
走了可以啊
都怪我我已经两次没过了不
我也死了好多次
我们这次一定可以的可以
对了对了加油
好我过来了
no 加油我再试一下
跳哦再试一下
嗯
哎呀我远远点睡觉了被刺死嗯
哇我还活着我还活着再来一次
加油加油
哎怎么原地呀
哎太近了
我努力努力一下嗯嗯
嗯怎么回事呢
哎差一点差一点
跳哦哎我怎么跳了就这样蹬腿跳
对对对按 w 她就可以跳
哎急死我了
急坏了慢慢慢慢来慢慢来
啊
跳
啊我怎么跳不起来
就啊
对就就是你那个脚要蹲在地上的时候
哎呀
啊哎呀哎呀我我好
耶耶哎 nice nice 快 come on come on 来了来了
哇耶
太好了
耶走
这咱不说急死她们了啊对不起
先从就是很会让人高血压
嘿嘿对不起嘛
我给你们买降压药
酱鸭酱鸭呀对我想吃酱鸭
哦不小心哦酱鸭好吃呀
我们下次去南京吃哇我都活下来了去
快走快走快走
趁现在现在可能是我们的欧气时间
对对对
小心这个
哦好走吧
好好我过了我过了哎
你好像死了不要
不要
我我这次一定继续努力
好好
我们刚运气不错
嗯就是我们可以继续努力
哇我怎么到树上了呀
哦我可以爬树
啊太厉害了
加油加油你们过来了
好小心哦真的是不偏不倚
啊我怎么回来
怎么我飞天了
她们说我飞天
我们飞那个
你直接
一直往右不要刹车塔上就可以飞很高
哈她就可以飞树上去了呜
哈哈
你可以试一下我这个我死了我啊
啊
再来分数上好我们再来一次
再来
哎呦哎呦你是啊你在这
我看到你了
我我们好一致的节奏哈哈哈
你走你走你走
可以可以我在树上可以可以
哇你看我像不像陀螺哈哈哈
啊小心别掉坑里
没事我还有救还有救还有救还有救
啊还有这还有这还有这
可以可以
咦
回头你怎么
你怎么回去了呀我又回到最初的起点
哎可以可以完美
然后再来一次啊好
后滑长哎完蛋了
哦哦我试试看能不能救你我试一下
好好好等一下不是我蹲
我试一下这个
完蛋了好像哎
啊哈哈哈
啊对不起我们
没有我我自己掉坑里了
我们两个再来再来
我们要不要抱在一起过去
谁说星瞳神志不清了我清醒真的
我就是单纯玩的欧巴
是有点难是有点难啊
走走快快走快
走哈哈哈
我来踢我来踢娜娜咪啊哈
等一下啊不来
哈
哈哈
嗯
差一点那我还是自己过呗
好
就差一点
对
哎呀就差一点点了
就差一点
没事走走走
你先好
啊完美非常完美
该你了
哇哦小心哎完美完美可以可以可以
好
走走走好走走走小心小心
啊啊啊啊
没事没死我们就还有机会
啊
怎么怎么回事
这是怎么回事我慢慢过
好
呜可以小心那个跳板好
对面有个这么大啊可以可以走
我还以为那个是刺呢吓死
我了不是我我活着我活着
快快小心小心哦快快快
加油来了
完美你八关了
太好了太厉害了
牛游戏天才的两个游戏天才的
呃快乐时光还陪你嗨
super 吧你慢好
我不小心
哎哈哈你还没救吗
你还有救吗
你看起来我的手好像被臭臭臭
臭臭了有点
嗯哈哈啊好疼
我感觉有点难
确实我好像已经
呜呜呜
可以
啊很可惜就差一点
哎完美的配合
她们说我们是完美的配合
哦完美的配合是的我们非常完美
perfect purple
走啊娜娜咪
镜头娜娜咪我们再来一次
再来一次再来一次
哦我已经死了
我们我们
为什么粉色的兔子和
黄色的兔子都会流出红色的血
确实吓死我了没关系没关系
继续好哇你好完美啊可以
啊
啊啊
哎呦 ok
我我好像已经 ko 了我去前面探探路
那你看看你去看看
哇这个命厉害了
我命好好啊
可能这就是寿星寿星的加持哎哎
哈哈哈刚说完
我看看前面还有没有那种男的
哎有没有那种男的我看看啊可能是
怎么回事
5哈
哇
你本来哇这已经过关了这边
太好了哇哇
我们一起加油一下
好好我加油我加油
差一点呃我我想想换互换了这要
这有点
呃嗯不行我我死了吧
不要哦好像啊
哈哈哈
啊我们
嘿嘿我们去下一个美丽的世界了
哈哈哈
我们再来一次啊
差点差点差点还好还好没事没事
嗯好
我过来了我过来了好
哎我等你
我也过来了我也过来了好
哇
可以可以可以我不要啊
这是发生了什么
发生了什么事
我可以接着我可以接着拿胡萝卜
那你呢哎
哈哈哎我抓不到哎你是不是开挂了呀
我不知道我是不是开挂了哎我刚才飞
快挂了为什么往反方向飞
哎哎可以可以哎小心
好我我重新弹一次
哦
哎呀呀哎呀呀
怎么办
哎可以我再来一次可以可以再来再来
哎那感觉这个幅度不太够这个弹簧
这歌怪了
哎哎可以可以可以哇我好像僵尸
走哎我过不去了好
哎哎再来一次
好的我上来了上来了好 nice
走
哎哎呀我我我加油加油
哈哈哈
哎哎呀小心你往回走啊
好
我努力翻转一下啊
哎好怎么回事
哎可以可以可以可以过来了
走啊
可以可以
好冷静的好抓地啊可以
可以可以可以
哈哈哈开心
我们那可以第九关了第九关
这这九关你会有几关
啊什么意思啊这个图有几关
怎么不让下一关了呢
该不会特效金币解锁没有下一关
下一关要下一关了吗金币解锁
好像是吧
哦是这样我看
看看看看
哦好像我们金币不够要11个金币哦
哎能不能下一个图56789
哎能不能下一个图
我们可以回第一关再攒2个金币
可以去拿胡萝卜可以好
嗯可以去拿胡萝卜
第一关吧
好
胡萝卜
够够够但是不知道胡萝卜在哪
是啊我没看到在后面吗难道
哎好像是
哎哎真的就是哎
我带胡萝卜一起来哎呦哎
然后没带成没事我们再来一次吧
再来再来好拿
纳米拿胡萝卜吧
感觉一个人去拿就好了
好我等你
小心哦
哦差一点
可以可以可以可以
你来到了来了来了
来了来了来了走走走好第一关很简单
确实
地瓜和后面比真的好简单
哦
轮到胡萝卜了
然后
现在可以解锁了吗
不知道好像还差一个
对还有那一个
啊啊
哎这是你加油
你你你你你给我
哎呀没关系我们再来一次这是第几关
我们这第二关
我们再来一次吧再来一次 restart
好的
好
小心不要被漩涡吞噬在前面
在哪
等等
啊我不能去漩涡我要跳过去对的
因为要去拿前面的胡萝卜
嗯你这个旋涡吸力太强了
我再努力一下哦这我们这个
我们这一关拿过胡萝卜了
哦怪不得我们这关拿过胡萝卜了
那我们再下一关吧那我们下一关呃
下一关下一关下一关好
走
这关的胡萝卜在哪
芒果哇
我直接通关哈哈哈哈
我直接通关
哎难道你不要被伤害
哦这个效果太强了
我们确实
我们我们 restart 听一下好好
哈哈哈哎这个真的
哎呀非常的难操作
好走走走走
哎
呜好的
小心啊小心小心到到了关键的起点
卡住了卡住了怎么卡在我身上了小心
哎呦啊怎么回事啊
我的头卡你身体里了我好好
再来试一下
谁
那那那你你你先来要不我先我冲冲啊
嗯
呀怎么这样
我
直接通关
哦不要呃
好像就跟她接触一点就会被吸进去
对的那
那我们再来这一关
还是我们看看下一个再来试试
好再来嗯
她应该是在后面吧
她应该不会在前面了
感觉啊在后面在后面
哇我直接通关
哎这个啊这个在这个下面哦对对对
哦在这加油娜娜咪
我们的下一关掌握在你的手里
等等
调整一下角度
呃呃呃呃
哎
我试一下呃呃呃
等等啊
呃
没事我们慢慢来被掉下去就这样
嗯
哈哈
哈
怎么回事好像在做附件运动
嘿嘿嘿
哦我们是不是10个金币已经够了哦
我们只能直接通关没办法了
再来嘿嘿再来一次再来一次
算了我死吧
我们我们可以先出去看一下
11个金币
我们先拿那个胡萝卜的话应该是够了
看一下
那看看那看看呃怎么能出去看
我看看啊看看啊
我研究一下
哎可以了可以玩了啊可以玩了第十关
我们来了啊第十关第十关
以后我们来了就是吃胡萝卜
你是第十关吗
这是最后一关
哦加油加油跳过去
啊哎好可惜呃
8秒 8秒钟就记了
没事我看看后面有什么
好好高这个这个两个人吧
呃应该是的哦
这个自己弹应该是上不去感觉
我感觉嗯
我试试啊
啊努力一下试试看
哎呦不大型的呀
我们好像抱在一起
然后瞪的话可以跳很远
不对刚才这个也挺高的再试试
好呀我我先我先
湿了等等好
嘿嘿找个地方湿
我在这里看着你啊啊
好可惜哦这个窄好窄
这是来
头撑撑
呜呜哇太好了
要不然我刺那就要挤了
加油娜娜米你小心啊
呜非常好非常好非常好
然后我们哎我们试试看我要抓
好像就是这样子抓着
一起一起蹬的话哦
可以可以可以我们一起蹬
蹬蹬蹬一起蹬蹬蹬哎
对对换个方式换个方式
哇哇
我们好像烟花
哇哇哈哈哈哈
哈哈哈哈哎我们过去
我们过去然后松开
哈哈哈
走吧走吧走吧走吧我走
我们走
啊
小心小心前面前面有一个小王
嗯啊你出血了啊没事
那是快点哦
哇好疼这个加油我先走一步
啊我
哈哈哈双双
双双坠落
哈哈哈再来再来
我们一会抱在一起应该就弹不上去了
好严
哈哈哈哈
好你选择后面我选择前面的哈哈哈
再来再来
哎呀哎呀没屎了
哈哈
没事我马上就来嗯嗯
来了啊相遇了又相遇
我们在下一个美丽的世界相遇
好
不我过来了
可以可以可以可以不错不错
加油娜娜米加油娜娜米加油娜娜米
啊小心
啊等等小心nanami哦
哦
吓死我了啊可以可以可以
完美然后我们再抱一会好我们抱一会
我抱住好
等等等等
哎我们刚不是这么抱的吧
对对对我们抱的更往前一点对对对
这样吧
这是我们
哎好像没有刚刚那个效果了
刚刚那个奇迹怎么没有在线
嗯没了
呃那怎么上去
看看
是不是在哦
再往里面抱一点要啊再试试看换换
哎哎呀这样啊
怎么样我我再过来
哎我抱住你哎哎可以
好感觉感觉有点做不到刚刚那个
是呢不知道为什么哈哈
哎怎么往回转呀
对啊怎么在往回啊嗯
好像我们方式可能有一点点的哎
她们说要抱
小腿
抱小腿是吗再试一次试试看试试看
好再试一次抱小腿
嗯小腿
等一下
哎我刚才这是
这个是小腿啊刚刚那个这个这个呃
哎
这样吗哦
这样我们
哈哈哈
又开始了啊
可以可以非常完美好的
完美然后这个也要继续往前这样吗
用弹簧吧这个哈哈哈
那我们先下来
嗯先下来先松手松手好
哎呦
哎好这个好像有点难哎这个上去对
估计还得那那抱住还得我抱你
好好
哇
塞这是过不去啊怎么好像
哈哈好像有点飞太高了啊
啊再来喊再来咦
我抱抱抱抱
抱哎我抱住你的手了不知道行不行啊
哎我们现在好像一个好像一个
我们好像在演 mv
mv 什么什么 mv
好像在演那种歌曲
然后两个人拉手转圈
哎哇
哎我们栽到土里了
我们像两颗植物
哎这是上不去来再试试
没事再试试我可以可以可以可以
走走走
这直接往前直接往前
直接往前继续
可以可以我努力一下加油星瞳
哎呀热死了
耶
完美通关
通关通关开心
好好开心
娜娜米我今晚生日 party 你要不要来
我我今天晚上有点别的安排啊
我是不是说太晚了我下次早点说
明年我早点说
嗯那祝你生日快乐哈
好没事
谢谢你的礼物
我就是和你打游戏太开心了
我们下次再一起
我也是好开心好不好
我们下次再一起打
好好好
那那我我要去准备我的生日 party 了
好的工具人加油加油
好拜拜
拜拜拜拜再见拜拜娜娜米好拜拜拜拜
嗯
啊小星星们
我们玩的好开心你们看的开心吗
你们看的开心吗
你们看的开不开心
嘿嘿
我要去准备晚上的生日 party 了
你们晚上也要好好吃饭好吗
开心开心就好哎
我也开心
我打游戏的时候很开心
虽然打的有点烂但是还是非常的快乐
开心就好了开心是最重要的
那心中要去准备晚上的生日 party 了
你们晚上多吃点哦
要不然晚上看我直播就要饿了
好大家拜拜一会见拜拜
一会见喽
哈喽大家好
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
我们距离刚才见面还是刚才啦
你们有没有认真的吃晚饭呢
今天白天你们都在做什么
嗯
这是我的新衣服
好看吗好看吗
你们还没有看过我穿这身衣服跳舞吧
不过现在
线头线不跳哦
只是给你们看一下怎么样
喜欢吗
因为今天是星瞳的生日 party
所以说我们要换一个新的衣服哦
好像看到了红地毯
星瞳生日快乐天天开心
谢谢
小星星们也要天天开心知道吗
好吗
谢谢你们
大家今天都有在
等着看星瞳吗
谢谢舰长
有延迟是吗
大家看是
声音有延迟还是画面有延迟呢
可以跟星瞳说一下吗
大家可以刷新一下试试看
大家看看刷新一下之后
我们的音画还是不是同步的呢
我看一下
嗯
还是吗
谢谢谢谢村长
好的好的大家好像是没有
在这只卡啦
那就没有问题
我要跟所有今天
第一次来星瞳直播间的小星星
说如果在今天晚上的直播过程中
你的手机发现了卡顿
发生了卡顿的话
你可以选择一下切换画质
这样就没有问题啦
今天呢是星瞳的生日 party
虽然我的好朋友们可能来不了
但是
但是没关系
谢谢舰长
因为今天晚上我们直播间有这
么多的小星星
跟我一起
那大家可以
你们现在有什么话想跟我说
给你们个机会
给你们个机会现在跟我说吧
有什么话想跟我说
嗯
我看看
美瞳
这个衣服是我的新衣服呀
谢谢谢谢店长
我看到了你们说的生日祝福
还有你们说的话
宣童全部都看到了
那我就全部都不挑了
全部都放到我的脑袋里去了好不好
好不好
你们有没有想过
如果有一天你出现在我的练舞室
我们会一起做什么呢
之前说过我们会一起拉筋对不对
我们会一起在这里
共度生日
你们在说什么呢
好刚才出现了一个新的 ic
嗯虽然今天有比赛能看
但是还是来参加你的 party 了
谢谢大家
哦今天晚上好像是洛尔洛的比赛对吧
谢谢你们你们在双开吗
如果没有双开的话
星瞳事不是打扰你们看比赛了
但是
今天晚上我也很想跟你们度过呢
因为这可是星瞳一年一度的生日 party
虽然今天我的好朋友都来不了
但是呢
嗯工具人说了
工具人们还有小星星们
还有还有白板和投资
还有六六都会跟我一起过生日的
所以我也没有我感觉自己也没有很
嗯
你俩怎么
今天不用我扣子自己上来了
你白板也来了
头子也来了
这个
你们两个是不是最近涨工资了
是不是最近涨工资了
哦那个是什么舰长吗
哦提督谢谢
嗯好那我就我我就先来
哎都不知道跟你们俩谁先说话了
来这么早
你你跟你跟我
你好你要跟我说什么
哦你给我准备礼物了是吗
你真的吗你给我准备什么了
你给我准备什么了
哦哈
你你不是脚受伤了吗你今天怎么来了
哎呀我的天
我跟你说我今天就在这儿
滚滚等一下啊
工具人这个是投资还是万万子解
这
是你的宝贝一把就打赢
你是你你是不是最近缺钱
你过来监督我投资啊
并不是
你知道我就是为了为了来到这个线上
这是骗了你多长时间你知道吗
忍着被辱骂这个罪名说我是表面女人
太坏了这些直播间的好兄弟们
我跟我跟我外某人三天前就来了
哈哈你三天前你在哪我跟你说
我跟我跟大家说
就是那个啊喵喵今天我下播我今天
直播中间阿明要跟我说
万姐的那个大脚趾她是真的崴了
她真的折了她不是假的
你你还好吗
你怎么能站起来呢你快坐下吧
不不不我我是是
是要躺在你的怀里吗
躺在你的怀里
我的我的脚已经好了
我下午的时候
趁着有空的时间去看了个病
真的吗就是她
拍用花了250块钱拍了一个露骨照片
发现什么事情都没有
只是有一点点小小的挫伤罢了
那你是什么时候从上海飞过来的
这这未免也太
易心肠13天前就来啦
那你你今天给我带什么礼物了没有
没有的话我就走了
哎别别别别别
其实今天呢
是有很多这个精彩的礼物的
我们要一个个
这个叫什么
抛不不能说抛砖引玉我们要一个个
一个接是吗
对对对对对那那有什么我跟你说啊
这个礼物呢我给你点线索给你点提示
讨厌她就在你的这个房间里面
就是远在天边
近在眼前
在天边近在眼前啊你呗
你就是今天看见的礼物不止我一个
还有还有
你瞅瞅啊我发现我们俩个裤子裤子
你看我们两件裤子
有种那个
有种真好看
对真好看哈哈哈
真好看行我想想
我我这个房间里
找找找找找找
这房间里一共就这么一点点东西
大
睁大你的眼睛哦看一看看看
你刚听见什么声音没啊
的声音啊
是你发出来的
是不是不是不是我不是我
这里面有有东西有东西
好东西有大宝贝
哇
这被我打疼了吗
这个是等一下我再仔细听一下
你说话呀好痛
我听出来了你别装了冰糖你出来吧
哈喽冰糖
我我我跟你们讲其实我今天
我我稍微有一点点预感吧
因为我今天跟你们连麦的时候
你们谁也不来
对我们就是我们肯定呀我们来不来啊
对啊给你一个惊喜
我们三天前就来到这里了
一直在悄悄观察你你们俩最近是不是
你长得好像变态
我没有干过这种事情啊哈哈哈哈
什么叫悄悄观察
悄悄观察
没有没有没有我们非常的正经好不对
对我们都正经人
我们都你俩这个好了的是吧
呃就我们
我跟你讲
我们是花了重重阻难
九九八十一难来到这里的
对然后然后还都抱金币然后抱到这里
因为我们没有钱
我们没有钱我们只能买那个
就是买一班飞机
是的冰糖就变成了这个蟑螂妹妹
躲在了我的身体里面
我带着她一起过来的
好吧我我前两天前两天啊就是
我有听说那个头子和白板
嗯哼哎
你们不会就是最近来兼职了
我投资和白板吧
就看到了那个什么招聘信息其实呢
也是稍微打通了那么一点点关系啊
也是跟那个工具人
谈好了不少
是的我们
所以其实藏在投资和白板里的运工啊
我懂了哈哈哈
她俩给你报多少金币
现在就交交给我快蹦快蹦
一个月只能留1,800啊啊哈哈哈
抱抱抱了3分钱
现在暂时只在我的直播间里抱了3分
没事啊啊只有你们俩来了吗嗯嗯
没了哦那这个要留个小悬念哦行
那你们给我准备什么礼物
这个
礼物没准备是吧
啊当然准备了当然肯定准备
我们不能这么急
你说是不是
对呀我们得先寒暄
对她们得自我介绍啊
咱是谁啊
她们都不知道咱是谁对
毕竟我们就是
这是我这边第一次来
好朋友就是真正的出现在我的
直播间里
所以我们就从
万子姐开始给大家一一做自我介绍吧
好的哈喽
星瞳的直播间的各位小星星们
大家晚上好
其实上午已经见过了好吧
但这一次是更加正式的见面
祝大家就就祝新祝星瞳生日快乐
祝大家每天开心
长命百岁
身体健康福如东海寿比南山
哈哈哈我是1万的奶油哈喽哈喽哈喽
她是1万的打油
1万将打油1万打油我下午刚学的
哈喽大家好我是星铜匠打妖
哟大家好耶
我们打个组合是吗今天打个组合
好然后那我是冰糖打妖
冰糖打妖星瞳我见到你我两眼一掰
哈哈哈你两眼一亮是吧对眼前一亮
哎我发现我发现你俩都比我白
你俩平时用什么美白
说吧今天
直播间都没有外人啊
我们就说说你们都用什么美白来
我们就是打了油之后涂脸上打油
打油打油
打油哈哈哈我也要打油
好从今天晚上开始我将回家打油
哈哈哈哈
我将回家打油
看她们在说什么
哎两眼一黑怎么两眼一白
看见我们三个怎么两眼一黑
我们我跟你讲啊
这我们这个叫做假白你知不知道
就是稍微有那么一点点白
有一点的那些就有
有一点就是夸张了
你这个是匀称肤色
那我我感觉我跟你们俩站一起
我显得就有点发灰了
你看哎
你什么时候扔掉你这健康的那个冰糖
什么时候给自己做一个
跟跟我俩一样的热酷哦
说不定以后还真的有哦
到时候跟你们都一样
穿着这种时尚美美的热腿展示
哈哈哈对对对
好我们我们我们往前一点
我发现我们三个老是一说话就往后
青铜你好黑呀
我今晚就回去开始打油好吧
好今晚就开始打油
那今天我们的冰糖和旺
季姐都来到了星瞳的直播间
你在干什么
给大家抽个奖对不对报个金币
哈哈哈
啊老东西来报金币了啊
星瞳事快乐好
就报30块钱不是很认可你
我们来看一下这个天选时刻
大家来关注一下我们的经典时刻
大家把热烈欢迎
冰糖万姐打在我们的公屏上
抽点时刻
抽今天晚上的第一轮奖励
抽奖
哎我爸不能帮我也就塞
一下我也想抽一下
万一抽到了什么小礼物啊
今天啊喵喵是不是在下面帮你抽
我这个自己都没有是星瞳周边大礼包
阿妹
帮我那个开开8个手机先抢一下吧
好吧 8个手机
哈哈哈开8个
帮我开10个电脑来抢一下谢谢
谢谢店长
然后谢谢大家刚才的爱心
然后刚才就是
其实这套礼物我自己都没有的
这是工具人她们刚做的就
那还是非常
那能抽到的好兄弟还是非常幸运
对对如果你抽到你能送给我吗
我自己也没有哈哈哈哈
我也想要工具人快给星瞳一份
给给她10份
嗯啊对我跟你们说起这个来
跟你们说一个特别有意思的啊
就是你们知道刚曾经招聘
她不是最近在给大家抽短额吗
嗯
然后大家就是说你连星同利牌都没有
不是很认可你
然后腾讯照片就来问我说
你先忙能不能给我几个你的你的那个
人形立牌
我说你问我要我也没有啊
然后她就说求你了我大家都来冲我了
我不行了我说自己犯下的错要自己承
所以说是大立牌吗
那种巨大的反反应该倒
也慢就是那种小的挂在身上那种
就是挂件一样的立牌
我要是做一个很大
那你怎么能随身携带我
那肯定不行啊
可以放在家里啊
就是可以放在床上放在对
可以见到那个共同用餐对吧
放在就放在就是
饭桌上哪里都可以放因为我也不知道
很浪漫所以
腾讯招聘就是为你毛了很多立牌吗
好我们管她
哈哈哈别管她别管她别管她嗯
今天晚上
要抽的所有的奖品
都是星瞳的周边大礼包
所以大家如果这一轮没有抽到的话
不用担心
我们还有后面的打油
还有很多很多
还有很多很多好吧抽奖多次
今天就全部都抽抽抽
给大家抱抱抱对的
然后我们今天呃带来了我们
总不能在这干站着对不对
我们就不如来做游戏吧
好呀好呀
这还还得做游戏啊
她做我没说做啥
我也不知道做啥
我也没准备你也不知道做啥
工地会让我们很难看的有关系
你们来我你们来也不告诉我对吧
这样我问一下工人
工人她们来这事你知道吗
啊工具人员说她知道你也不演
演啊这是工具人员
我们所有人都知道
就是这一整个屋子里面只有你一个人
对只有你被蒙在鼓我本来就以为
再不济再不济对吧兄弟们
你们想想就再傻
也应该有一点苗头吧
对她居然就是我刚刚在这的时候
她居然是两眼放光
以
就是下巴快要掉下来那种吃惊的模样
星瞳就看
真的是挺挺挺
挺挺天然呆的好不
哈哈哈我看到我我我今天
下午其实跟你们连麦的时候我
稍微有那么一点点的苗头
我感觉不约而同的都说啊起来不了
对哈哈主要是你们三个都说不来
我就想那应该不会吧
那应该还是会有人
骗我然后到场的
没想到你们不是
我主要是没想到那么
小个头子里面能藏这么大个万字结
这什么叫做这么大一个万字结
还有这么扁的
这个半字蟹好像也不怎么大吧
就除了该大的地方大了一点是吧
好像也没有什么地方大了
我们其实都挺大的
哈哈哈这个你要说这个那那个冰糖
就刚才那个白白变成一只小小的蟑螂
那么扁的白
真的吗我觉得冰桶长啊不是冰桶
冰桶是谁啊
冰桶是星空合体了吗
我觉得冰糖长得特别像
她的那个发型特别像一只小蟑螂吗
是的其实我更喜欢她
更觉得是欣星瞳生日快乐
感谢冰糖和万万捧场谢谢
我们要不
我们要不来一个
那个就是给老板的特殊福利吧
好我们3二一
3啊谢谢老板好吧好我还有娘妈呢
来吧 321谢谢老板
今晚老板有福了哈哈
今晚老板有福了
好的那那个
我们哎我我刚刚说到游戏对吧
嗯
但我很难吗
我不知道做啥我不知道你们来我这样
我让工具人准备
工具人你准备一个游戏给我们打
在呃把游戏给我们康康
上面看一下游戏规则啊
出来了看一下给大家读一下
以积分制进行三个游戏哦
准备了三个游戏
第三个游戏哪个是三局两胜的吗
若甘伦
得分最高者可实现一个愿望
得分最低者将接受惩罚
先走了先走了
哎我大脚趾头哎呀
我头也有一点了先回家先回家
先回宾馆休息一下不会说了
大脚指头一推怎么也行
哈哈哈我生日过不下去了
哈哈哈那我们不如先来看是什么
先来看是什么吧
哎刚有个 ic 谢谢 ic
我们不如先看看
工人给我们准备了什么样的
游戏再说吧
好那大家都在欢迎你们哎
你们真的很受欢迎
她们在要想要那份地盘
嗯我也想打欢迎哈哈哈
我也打了欢迎我也想打我也想打
她们说我我到十万分了
是吗真的吗真的吗恭喜耶
吃饭了耶
18分谢谢大家
哦哦出现了第一个游戏
哦游戏第一个游戏是什么
有猜歌名大挑战
工具人播放一段音乐
然后我们要猜出这首歌的歌名
猜对者得1分
猜不对者不得分
哎
我刚才我的这哇我试读能力刚一目
一目十行看完了
腾讯照片又来了
反正就是猜歌是吧猜歌名
对猜歌名那我们就准备开始吧嗯
那我们就准备开始吧
猜歌名啊哦但我的曲库真的很有限
我曲库是70年代曲库
你们呢那那我曲库是10年代曲库
所以
之前的歌完全都不知道10年代曲库
为什么你们两个
就是18岁妙琳少女的曲库
会是就是一个是70年
一个是10年
你你你是什么
我是
上至60年下至20年的所有歌曲了
全能型歌手
你肯定会赢的
1万直接1万直接晋级好
没了好来吧我们来呃
请工具人帮我们播放第一首歌
我们来听一下好
是什么呀
那个那个那个那个汪峰的汪峰的
就是那个烫嘴的那个歌
那个那个那个叫什么来着蓝莲花
蓝莲花滴滴滴滴滴滴啦啦
哈哈哈蓝莲花还是白莲花
白莲花蓝莲花吧应该是
蓝莲花蓝莲花蓝蓝莲花是蓝莲花吧
啊啊是许巍的
许巍的蓝莲花啊不是汪峰的吗
哦我不知道
我也不知道我这首歌
但这首歌真的听过很多次
有人说蓝莲花有人说白莲花
大街小巷都在放
滴滴滴滴滴滴
我我们三个的歌库到底是坏了
这暴露了我完全不上街库
到底是怎么回事呢
我们三个取过好好啊
直播间小心你们先猜出来
那这份算我的吧
我小心猜出来算我的吧
好吧你今天说的是一半是吧
你说什么都对的
我我歌手没猜对歌名猜对了对吧
没关系猜猜个名字紫莲花紫莲花
那我红莲花黄脸花呢红莲花哈哈哈
虎黄脸双黄连好
好那先同得一分耶耶耶
那我们开始第二轮吧
加油哦加油哦第二轮
她妈的厉害
月亮之上
不是吗
人生
热辣滚烫
这我在我在直播间套过这个
当她说出月亮扇的时候
我先怀疑了一下是不是自己问对了
我刚刚连我都可以
我刚刚在想
是因为这些歌的旋律都
有那种悠扬感觉
所以我们会猜错吗
就是都有那种大草原
就是那种蓝天
特别有一点那个
就是乡村风味的那种歌曲
月亮之上也未必
呃呃小拉不下来所以她是叫套
马杆是吗
哈哈哈套马杆套马杆
但是万姐万姐更快一点
万姐得一分
对这首歌我之前
七夕的时候
就是我第一次在大家面前唱歌的时候
唱了这首歌
然后为什么第一次唱歌要唱套马杆
想把大家套住想套住大家的心
对因为想把就是套马杆嘛就是拿捏套
就是把大家把你们呀
这样子就这样掏过来掏过来哈哈哈对
然后谁也别想跑这样
你看她们
她们平时我跟你们讲
我们平时都双向的互动
怎么互动呢
这是我的
我现在来 cosplay 我的小星星们啊
我们挪
修心心们啊
我小星星们她们平时
你看啊我给你们无数表演一下
星瞳来了是吧
上钩了上钩了
然后这是我啊你告诉了一下我
套马的遗憾哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
那好好像在拍那个甄嬛传的感觉
就是会缠在一起
怪不得你想看甄嬛传
原来是学这种拉扯技术
什么
你今天跟我教我说的那个什么牙晚君
牙晚君
牙晚君是吧牙晚君
来跟我齐送一遍321牙晚君
非常简单哦非常简单
那个那个工具人还是猜歌吧好吧啊
赶紧停止这个停这个
今天这个大脚趾坏了不是很方便扣
好吧
这不然地下室已经出来了第三轮
搁浅
这就是我这辈子也学不会那首歌
怎么会怎么会
为什么呀
我现在听到这首歌我都已经 ptsd 了
就是这个事情是这样的
就是以前我有一个小小
星星啊在
在我我们我们好像
慢慢的就开始偏离了这个练武
术中心然后这有个洗无心心
她又发私信跟我说说
瞳瞳我下次
直播想听你唱歌前
然后我真的把这条私信很往心里去
因为大家说想
听什么歌我就会
牢牢记在心里然后我就有一次
快直播之前我一直在这里听搁浅
一直练一直练然后
就在这个练舞室里面
然后发现一直在练
练习这首歌然后突然有有一个工具人
破门而入说
是谁在搁浅是谁在搁浅哈哈哈我
你宫颈炎是搁浅的肝是谁
是谁在吹唢呐
然后后来我就觉得
嗯这首歌
可能现在还不是很适合在直播间里
唱哈哈哈哈
啊哦现在直播间就是换了
以前直播间她不让唱歌请我
对现在求我不要
以前是不要求我唱求我不要唱歌
后来就是变成了不要
唱 rap
现在现在已经我还记得
我还记得我前两天我还记得我前两天
就是那个时候你每次开播
因为你开播的就挺少的嘛
就是每次开播的时候我都会来看
对就是一打开
这是蛋黄的长裙
蓬松的头发哈哈
你的手看最新展出的油画
今天听了现场版要好很多
我觉得是麦克风的问题
无人的街道看空荡的家里
哇哦这是我一个人开生日的 party
哈哈哈不
主要是我我见大家都是唱歌唱 rap
还行了就已经能受得了了
好吧就大家的那个跟我
已经增厚了她们大心脏
现在现在受不了的是什么
现在受不了的是说粤语
就很害怕我在直播间突然蹦不住了
就蹦出一句粤语来
什么行星星们挖土豆楼
然后她们上去把我这做成切片
然后每个都在下面哈哈哈哈哈
我觉得她们
不仅应该做切片
还应该做鬼畜鬼畜阴骂的那种感觉
把你的粤语全部都混合到一起
真的是哈哈哈
求求了求求了不要再说越南话了好吧
好不要再说了不要再说了可以
然后我们
都说我们三个来自不同的世界
哈哈哈确实
我们这个衣服感觉都不是一个像我们
我们就是想让你们看一看多元化的美
女对
只要系在一起就可以了好吗
对你这样我跟你讲三二一
我们一起来往前伸手好吗
好三二一啊好
我们摆出什么动作
然后有什么样的动作
对对我们一起说话就说欢迎小星星吗
好吧好来三二一
欢迎小星星们
还是挺挺有压力的
我应该听不出来吧我也没有觉得很
哈哈哈没有觉得很违
我们要再讲快一点
然后声音再高一点就更有那味
对对对可以我觉得可以
然后我们第二个游戏是什么
我们刚刚哎
我发现我们
我们每次都站成一个这个三角形
就好像我们要开始跳团舞了一样
对
开始哈哈哈来我们之后努力一下好吧
然后我们来呃
看一下我们的第二个游戏
刚才我们第第一个游戏得分是什么
是万字节得2分啊
你得100分我是纯技术人
第二个游戏是成语接龙大挑战
然后规则是工具人给出开头的成语
从当前得分最低者依次击龙
答不出者被淘汰
剩下两人继续游戏直到一人胜出
为止
每次胜利得一分
哎这个好像不是按局的就是啊
呃成语接龙啊也是五轮
成语接龙有五轮
这个很简单我很擅长成语接龙
就是一般擅长才不会简单
是我怕你擅长到就可以播到明天早上
不是那么擅长
我已经做好接受惩罚的准备
没关系这一把就送分送给你了
好吧哈哈
来你就从你开始吧冰糖
因为你刚才上一轮的时候分是最低的
嗯那第一个成语是什么
工具人把那个成语打出来让我看看
第一个是勾弦而直
勾弦而直直来直去去去
哈哈哈等一下曲曲终人散哦散
想你的365个日出
3 3 33333
3 你别想看弹幕
你是不是想看弹幕三阳开泰
谢谢谢谢谢谢这位好哥哥
谢谢救我爸的狗命
泰山泰山压顶
顶
顶有点难哦哈哈哈
定定
定定海神针哦针
针
真的很不错哈哈哈真的吗
哈哈真真假假假假假假假
假
假假
假假假假假啊
我假假真真假假真真假假真真假假
咱俩真真算成语吗
这下真的感觉哪里的水壶烧开了
我想知道是哪里的水壶
我听到水壶的声音是这个吗
哈哈哈哈
好好好假假真真假真真这个是成语吗
假真不算吧
那那哦夹上而止
啊行算你对吧
是虽然我回答有点慢哈哈
这里破碎哦
可以抢碎
岁岁平安安安安安安
安安康和谐
哎这这不是成绩哈哈哈
安居乐业安居乐业安居乐业
嗯安居乐业
爷孙满堂
我们爷孙满堂
爷我们我们爷爷是我们在做春
晚节目吗我们我们说的越来越
这不是子孙满堂吗
啊爷爷子哈哈哈
她爷爷说的她爷爷有点长命百岁了
她生了她的爷爷和她的孙子
哈哈哈对不起对不起
行了行了这个算我的这个算我的
哈哈哈
算我的算我的
那我我那你们俩继续 pk
我们还得 pk 我们还要 p
好那那那她这个疼
糖糖糖糖
糖一炮弹弹弹弹弹打击飞啊不对
哎弹飞弹打啊那不对
丹丹弹弹弹弹弹弹弹尽粮绝嗯绝
绝了绝哈哈哈绝啥呀
我我不想玩我的瘸好疼好脚好疼
好啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
冰糖终于得了一番有人说弹完论破
哈哈好冰冰糖
冰糖终于得了一分冰糖终于得了一分
那现在我们的比分是
1比1比2 好的然后我们下一轮下一轮好
下一轮现在最低分是我是吧从我开始
灿若繁星
这很简单
兴高采烈
烈
我刚想说清纯大海呢
我
我们能不能把前面那个弹幕屏给她俩
捂上
我觉得她还等我们弹幕确实有点
脱离不开的意思
看看不看不看不看不看不看不看
烈烈阳高照
烈阳高照那个是烈烈阳高照
烈烈阳高照是吗
是是吧有没有我们家有文化人
哎呀这已经出现了1万个答案了
这不想让你看哈哈哈
东北大裂谷
哈哈哈
烈烈阳高照应该是艳阳高照吧烈
对我应该是艳阳高照烈的话烈
烈感觉艳阳高照听起来也挺正常
好像不是太好了是吧
嗯哈哈哈哈哈哈哈哈
没关系我们俩 pk 好吗烈是吧嗯
烈火拔刀
刀刀刀尖舔血
这个算吗哈哈哈
雪是吧这个字是发音念雪雪嗯雪
雪还是雪啊雪雪吗
雪都行雪都行多音字多音字嗯雪
雪其实还挺多的这个
雪花飘飘
北风萧萧
哈哈哈雪上加霜
哦使本不怎么样的家庭更加雪上加霜
霜
霜霜很多啊霜很多
花月成霜啊不对哈哈哈哈哈
爽爽
嗯嗯
双很爽但是双
哈哈哈双双
呃双双人成型我玩过的游戏啊
好双人成型应该算吧行
嗯行
行行行啊行嗯行
那行行行行
哈哈哈
行
行算我的行
那这这把是冰糖得一分那我们现在是
我们现在平了我们现在平了
我们现在是平了
那我们在焦灼了要不然就最后一轮
一轮那我们第三轮
那我们这这第三轮
嗯
第三轮就算最后一轮定胜负定胜负好
那第三轮谁
舞台生风
是我而是你开始风
风度翩翩
哦风度翩翩翩
翩翩起舞我嗯
我
五
五花八门门
好兄弟们好兄弟们门这个门好
门很好呀门这个有啥呀门
门啊门门哎对
这门哎门门确实有点难哈哈门
门后面有个门哈哈哈门
我们想想也是门当户对
好门当户对哎呀对对对
对对对对对对
还是有点难敲下对对对对对对对对对
对对对对对对对对对对对对
对对对对
说的太对了说对对对
对酒当歌对酒当歌人生几何对好
对啊你接上来拦到我了呀嗯
你是哥哥
歌
以咏志嗯嗯
我们越来越有文化了这些的我们
现在已经开始接那个古诗词了
对全部都是歌以咏志
志
志志在必得下智慧谷志在必得得得
呃得不偿失
是
失枝江臂
哼哼哼哼
毙
闭口不谈
闭口不提吧应该是闭口不提
闭口不谈吧哎哎
到底哪个闭口不谈吧
那就闭口不谈谈谈谈谈谈
谈谈谈谈谈
谈
弹弹弹弹弹
嗯弹坏了想不出来了432一弹啊
我没了冰糖的打腰淘汰淘汰了
是我们俩 pk 了是吧是的来 pk 吧
ready
go 全黄是吧全黄是吧
我是血条我是中间的血条
哈哈哈哈开始了现在就是
这叫什么比文
比文才大会好吧
先看一下这到底是你更有文化
还是我跟你讲
来吧刚说到哪了
说哪里了啊
说哪了呀
她是什么东西卡住了弹弹弹
我知道你看见弹幕了你别装
我没有看到啊
我绝对没有看到是小狗啊
好呀
弹
哈哈哈哈
一会你就做一种迷之舞蹈
加油星瞳弹加油啊是我啊
那是我说啊是你啊
是万子弹哈哈是我呀
啊弹
谈谈谈好谈好呀谈谈谈谈
谈情说爱谈情说爱好呀谈爱
爱而不得
得
感觉又回去了得
之前我们讲过的一个词
得不偿实在是说过了不算是吧
嗯
这个得得得得得得得得
我得高望重啊重
众口难调调
调调调调调味料
调
调是什么
条条
条条大路通魔法真不真
你挑着担
我牵着马
在下甘拜下风好不好好
那我们现在的比分是
啊
有计算机吗哈哈哈哈
哎对啊我们是谁谁谁的同学
小学生们有计吗
有人哈哈
哈我第一名是2分她啊
你是01分啊不对
我我怎么就1分了呢
我你第一轮
我们那成语接龙不管
我成语接龙一一轮都没赢啊
我不会一轮都没赢吧
成语接龙我第二轮是我没赢
第一轮是你没赢第二轮我赢了
222我一分我拿
我不是吧
1000越来越离谱了啊哈哈哈
我们现在都是2分
我们都是2啊等于玩了个寂寞
玩了个寂寞
白玩了白玩了我们看看下一个游戏吧
这这这轮算是白玩
就是平手这轮平
这轮白玩这个游戏平手
第一个猜歌的游戏是
呃我最低
然后这个成语是平手嗯
下一个是什么用啊
下一个翻回我们最后一个成语
成语是啊
你你最不是成语我们三个平手
对对啊第一轮你最低
嗯那为什么我现在分会一样呢
不一样呀不一样不一样
我的高一点
镜头你傻了
等一下我第一名你第二名的第三名
小豆豆你第一
对我第三
哦哦哦行行行这是一二三一二三好
排 wifi 是吧排 wifi
好好好我懂了
然后我们再看下一轮游戏吧
下一轮
是什么哦游戏
筛子的收纳日记
3头子啊头头子
头子都一个差不多的收纳日记
三位玩家依次
治投资点数最大的得1分
投资兄辛苦啦
好呀要投资投资了是吧
啊就我我回去是这个意思
就是我想问一下
我是还得变成投资让你投资
对哦
投资是你是单纯的意外受苦环节是吗
哈哈就是我们要把你撂起来
刚刚的我们要把那个意外给这扔
了这今天是
不只想让我的一个大脚趾头就坏掉了
啊真正的投资来了
本来我们是想那个你的投资险
好了好了你先钻进去吧
哈哈哈哈
臣妾做不到你怎么钻进去的
你怎么钻出来
哈哈哈好好那我们就开始吧我想想
那我们我们现在谁分最低谁先
我问你我来撂一个看看
好
好来吧换布
好看一下五五点哇那你哦
那我你可能这一轮有很大的赢的概率
可能这一轮要反败为胜了
嗯好我来
我来
这几
四那我我我不如冰糖
然后我甩一个6出来好吧甩个六六六
你不甩6出来你不甩6出来你我跟你讲
今天要是1我就把这甩子吃了
哈哈哈说不定还真的是1
呃加油哦
哈哈哈可以亲她一口吗
亲她一口嗯嘛我亲不到哈哈哈
不要是呀不要
这是投资自己飞回来给大家看
还可以还可以
还可以
是那我们一样那冰糖得1分得1分
我们俩是不得分是这个意思吧
啊那我和冰糖现在是平分是吧
是的对现在开始焦灼起来了冰糖
气氛开始焦灼
开始焦灼起来来那我们再投一轮
好再来再来我们一共有三轮呢
投资要被我们封了
我要我要来个6来个6吧
这谁73 啊
33 哎呀哎呀
冰糖的好运气可能就是我有一种预感
你要投1出来了
我要我要投1我现场把投吃了行吧
我要投1我现在就把这吃了
好那快请请吃
请请开动我还没开始呢
我站起来
哎呀你说怎么就差一点呢
哎呀我跟你说这个头子啊她也很强
她也是3她93
哎呀3那肯定是吃不了的该你了
这投资的延长我哈哈哈
还没有人支出过6栏是吧
今天就让你们看一下什么叫做真正的
幸运玩家
是6吗是6吗是6吗是6吗
是好的跳过来跳过来给我们看看
4 那你你得1分我得1分哎
今天我没有人投过1和6
是吧哦这样我们现在就我们立下 flag
下第一个投到6的人第一个投到6的人
然后要干嘛
第一个第一个投6人就是
低个头要6个人
就是给大家模仿个动物吧
啊
哈哈哈有点怕了有点怕了啊
别别怕那接下来就是
你有没有想过万一这个人是你怎么办
对啊不会
不会的我有只有1/6的概率好吧
哎呀
来了
这是多少一吃
啊哈哈吃虫子是吗
啊
哈哈哈哈哈这是什么这是这是那个
呃这饿狼扑食
哈哈哈哈
这学的是什么动物
这是这饿狼扑食吃吃头子
哈哈哈那个家里会出现的一种
家有恶犬侵犯的
那什么好该我了啊
该我了
啊跑走了这么远啊
哦哦哦哦哦
差一点看着6了好现在该我们的
哇哇好智能
她会自己走过来她会自己走不用人捡
她机器头子
她会
等一下跳到了我的膝盖3啊
今天没有人投出6
3那我可惜了动物们最最高的是我
嗯对哎我得1分
那我现在我们现在比分还是重的吗
你拿计算机过来吗
刚才是等一下我们现在我想问一下
新统就是这么多的工具人
有没有想过让当中其
中一个人帮忙记一下是不是
哈哈哈就是是没有想过是吗
她有人告诉一下
像这种个位数的计算
我们三个应该还是可以的
结果没想到我们三个的这个账誉有点
哈哈哈我问一下刚我们投了几轮了
三轮三轮三轮三轮三轮你赢了几轮
我第一轮赢了后面都没赢了几轮
嗯我不记得了呀
啊她们说3比3比3 哎
还是3比2比3
还是3比3
你看
这10个弹幕里面有7个弹幕是不一样的
对你怎么不相信她们呢
你你怎么去相信她们呢我想要不
我们再投最后一次
要不这样吧
嗯我们整一个
就是这个欧印
我们最后一把
来决定我们今天嗯所有的吗
前面对最后一个定胜负
最后一个定胜负全部所有的东西
都不管了就直接退了吧
欧印全部她玩的好大呀来玩挺大开始
给我个6吧
投资投资回来给我们看看
你好投资自己飘回来给我们看一下
投资
投资是4啊投资是今天啊
万姐要学狗叫了
好吧今天在场的第160要出现了
来吧总保你先上
4怎么会比4大呢
万一来个6来来吧
哈哈啊哈哈
啊这是多少哈哈哈
哈哈哈你输了
帮我拿帮我拿一双那个
帮我拿一双刀叉好吗
我现在开动了哈哈哈
我要开动啦
暗暗暗嘅
这是
难道是那个当当当当当当当噔噔噔
好来冰糖我们一起来
往旁边上一上来嗯学吧学吧
你要写什么动物
哈哈哈这样吧青铜
你比较喜欢什么样的动物
喜欢什么动物比较多一点
我喜欢
我我直播间都叫小星星
然后我喜欢大猩猩
哈哈哈哈
你是大猩猩
喂那工具得给我买一张回上海的票
哈哈哈先买一张回上海的票
给你模仿个星星啊
对就是那个星星
哈哈哈哈
行不那现在不会声音啊
配点声音不会惊啊怎么
嗯
星星还会
一闪一闪亮晶晶
满天都是小星星哈哈哈好开心
可以可以可以可以
发出了先生叫声的先生
这个我赢了
有什么意义呢我想知道哈哈哈
我闪个亮出来的意义是如何
大家可以看到你学习的样子了
哈哈哈没有没有没有你可以你就
这个都是安排好的吧
就是这个
星瞳已经在
那个后期在跟那工具人说了
谁给万家谁6
给万家谁6
哈哈哈我
我没事我们就是先从惩罚开始吧
我们先罚冰糖
然后最后再来奖励冠军哦
对了我打冰糖
嗯罚你我我要被罚了
你要罚我什么有点跳舞
罚我跳舞
我我不太会跳舞
没有像我以前那个
就是学那个班主任你知道吗
啊我这吗我显得很像班主任
不是我说你刚说那个话罚你跳舞
就特别的像那个班主任
说哪让我跟你学
班主任现在这小星星
上课干嘛呢
看这你这个
你这个颜值就已经输了你知道吧
啊班主任长这么漂亮
就已经没有任何的说服力了
班主任应该长什么样
班主任
脸再黑一点再光照你的美丽颜值已经
就已经
隔离了你懂吧
行我们先把这个头子给挪出去吧头子
头子掀起来你爬吧你
我们快爬
起来爸爸好
拜拜头子
哈哈哈好头子头走了
爬了那我们就先罚那个冰糖
好我要冰糖了你可以自己
你这样吧
我们给你个机会我们给你一个
我们给你个机会
要什么要干什么要干什么你想干什么
我比起跳舞
唱歌或许还行一点比她你要唱
你要你要你要唱什么
我我让那个公主让她们给你找你要唱
但是我自己一个人唱的话有点不好
而且刚才分最低的是星瞳姐姐对吧
要不我们两个一起
哦刚是我最低啊我还在说罚冰糖
原来是我对
我们两个低所以我们两个唱哦哦
然后变成我们俩唱了是吗
是的我就是经典局外人是吧我就你一
你马上还有那个伴舞
对你有个可以在后面
你好绝情我的大脚
大脚趾头都断掉了你还让我给你伴舞
啊啊那你
你养养
没事我在旁边就是养欣赏美女好了
那我们唱第一视角欣赏美女
那我们唱那个两个恰恰好怎么样
工具人推荐的那首歌两个恰恰好
我我不是很熟这首歌
但我们可以随便唱一唱好吧
对对我们唱的不好大家就
摆一摆我们摆一摆就是你爱星瞳
你觉得我就在后面
作为你的这个雕像
就直播间的一个雕像觉得我很美
什么样的动作会比较
这是这是啊我懂了这是
这是我们直播间的新吉祥物是吧
以后可以给她做个伴有奖
对以后你一开播
然后这个地方就意外到此一游
这种感觉就
最后就越来越多嘉宾过来联动
就放满你的舞蹈师就会
显得特别的
上流你懂不懂啊
然后你后面很多这样的人那样的人
现在人
我感觉大家根本不在你的身边
她都陪伴着你
可以可以
之后青铜直播间来一个嘉宾
你们就在后面摆一个这样
然后以后我这一一圈啊多门面
以后别人全部都是手办
我就说哎你看这冰糖
这万万哈哈
这是谁谁谁这是谁谁你看这一圈
cc 说不定再过一年就可以收门票了
蜡像馆蜡像馆你怎么了
蜡像馆为图门票钱
星星蜡像馆今天正式开张了哈人好好
那我们就唱两下哦
工人那边好像找好了
那我们就开始
开始
那我们词就按照她这个上面来吧
好好来吧我们唱一唱吧
那我在后面给你们打勾
哦是这首歌对这个歌还挺可爱的
you amy ole you amy
恰恰好在一起
采花蜜蜜蜂
四处采花蜜
恰恰恰恰死你
恰恰恰啦啦啦
在一起
炸炸炸啊是要救我了是吗飞机飞到机
啦啦啦啦啦
啦
啦啦
啦啦啦啦啦啦啦
可以改成火山吗不要太着急
也不要太伤心
好的记忆力
男生机主唱呀我没听过
没事这旋律很简单她每一段都一样
这地方是间奏啊这先奏是吧
我喜欢你刚才那个这样的动作这样
这样喜欢哪个啊这个对对对哈哈哈
开始你先往前
再往后啊
那手得这样动你知道吧
哈哈哈哈
单身鸡
有两只才可以
恰恰好生小鸡恰恰恰
小小鸡生小小小鸡小小鸡小小鸡
小小鸡
掌心恰恰恰好的距离恰恰恰恰恰
哈哈哈
啊没了是不是
摆的是真爽哇开心
这个真的
为什么你会听过这么多这么 o g 的歌
呀真的吗
这个很简单
就早上现在你在唱那个
夏天夏天悄悄过去留下
小秘密这个歌可能我那年才5岁
哈哈哈
我是有一个你知道吗她看着你
是不是真的
这看着也不像啊
瞳瞳我家
我家有一个那个懒狗地灯
然后她是一个
智能 ai 她明早会给我日推
她的程序是工具人她们写的
她就是叫懒狗吗
对她就叫懒狗爹她
她有个英文名叫懒狗叫海鸥懒狗
怪不得我昨天晚上看你直播你早就
说懒狗懒狗我以为你在说你的小星星
哈哈哈哈哈
然后然后你知道她那个她每天播放的
都是工具人她们提前写的就
具体是哪工具人士
这个年
的就是她会跳唱歌我也不是很清楚
好吧今天上午给我放了
一年有365个日出
哈哈哈这已经老的有点没有形状
我已经没有听过了
哈哈哈
好好那我们我们啊谁赢了刚才
哎呀是不是要到我的纪念
时刻了琳冠军时刻到了吗
虽然我很想许就是什么就例如
像就是
让就是跟
星瞳报一下这种但我觉得呢就是哎呀
她们可能会生气可能会吃醋了
嗯所以呢就选一个比较实际的理想
好呀你说吧
因为你之前不是一直有一个执念
想要叫我跳舞吗
这哪是我执念
是不是你自己想跟我学的吗
你打了800回电话我拒绝了你500次
你跟我说一定要跟我跳舞
你不是还答应了300
次吗
那三百字是在你的这个强强求之下
好吧你想还是想
想想学什么
她们不是说想看花月成双吗
啊那抱一下还能抱吗
等一下等一下
偷偷再抱吧不要再看不到花叶成双
我中秋跳的花叶成双
我想想动作啊你要跟我学花叶成双呀
我我先试了一下我好久没跳了
行谢谢
你们想看化成霜吗但
就是就是我俩这个
裤子今天都
其实不是很适合跳这种国风的舞
我是个外人
啊你你你你说你为什么要跳
来采访你一下
采访你一下你今天为什么要呃
是这样蟑螂精是怎么回事呢
我我因为想要变成蟑螂所以趴着
但是工具人不让我趴
哈哈哈蟑螂精是怎么回事
来我采访你一下为什么要采访我一下
是不是因为她慢
呃
哈哈可以让我自己说吗好好你说
她咔刚咔一下大家忘记了
为什么想要挑选花叶成双这首歌呢
是因为
我特别喜欢星瞳小姐的这一个作品
对吧又有烟花又有美人
又有这个湖
对吧你在这个非常的有意是湖吧
是吗啊是对
那你可以这么讲非常的有这个意境啊
有一种这个世外桃源的感觉
我觉得非常的
就是喜欢
就是觉得那个很慢
然后能跟上啊不就是人很美
衣服也很好看
再加上就是
各种各样气氛上的一些烘托哦
觉得嗯真的很不错哦
不是因为她慢
也不是因为她简单
只是因为这首歌气氛恰恰好知道吧
哦
恰恰好那你为什么不跟我学燕无锡
哈哈燕无锡也在那跳的
要说出来啊你当我不知道
你是觉得我不知道
没有那燕无穴多快啊
我跟你们说
化成霜比月亮艳无邪还要难
化成霜特别难
真的吗啊
化成霜可难了化成霜可难了啊
我不是我是说这个歌啊就是
呃她很难我这不是给你找吧吗
很难你能随手割出你的勇气是
嗯好很有道理那我来我来教你
我我我给你跳一下
我们我们跳一个月段吧
因为一整只我们可能在直播间学不完
现在就跳一
小段大概学一下
我们现在没有没有没有扇子
我们就大概用手比划一下
好好好然后我们化学成双
1开始站位是这样
就你要把你的胯给顶出去
左边跨右边跨
就右边跨顶出去啊对对对哇
我们姿势点一模一样
然后你把手放到这边
然后这个要打出一个圆形
就这样你的手要这样
对然后
然后我们来数一下吧我是反面教材
好然后就是哎
万万你怎么和我有一点点不一样呢
万万你你
啊对对对然后
然后我们要往上提一下
1234的时候再翻回来
然后往下5678
然后到这然后往外啊2234收
然后往上打
5678我手是不是反了
我看这这边哒哒哒5678手567对啊8手手
手然后
22 22对3434往后56788
然后
12123434 然后这样56 7888对
然后你学会了吗
然后我们继续往后顺啊学会了学会了
然后一二12
34345哒6哒七哒8 8哎呦妈呀8哈
哈怎么回事
这大脚趾头有点站不稳你知道吧
好好来然后这是散步
然后一哒2
1哒23哒43哒4然后是567
85678 哎
我我们中有一个人在
我们中有一个人在摆烂
我知道了
不是不是肯定不是我肯定不是我
学会了吗
天赋异禀
天赋异禀那我们直接来吧
那个工人能帮我找
你帮我们找一下花海成双的那个
音乐吗
天赋必备啊
但是这个不能多跳好吧
这大脚趾头我们开始隐隐作痛啊
好的好的
那我们就差不多来一下
学会了我们就 ok
这很简单很简单啊
ok 来工具人我们来让万万跟我一遍
哎能能重来一下吗
这未免也太快了
好小的声音
我好像刚打到了万万
哎呀
这边
哎我后面是不是还没交呀
你跟我一下吧
这么长
按这就到这吧哈哈哈
就到这吧怎么样学会了吗
学会了吗
哦看她们说了
万字迹
就算让星瞳一根脚趾头也是毫不逊色
万万你做的好呀
万万我觉得万万真的学的很快怎么样
其实我跟你讲啊
刚刚的多少是有点这个
演技的成本在好吧
这再加上呢这脚趾头有点隐隐作痛
其实啊我跟你讲
我这个是特地为你准备了一份小礼物
好吧
因为之前啊我我跟你们讲一个小故事
其实在之前我就有更新统聊天
懂不懂星瞳就跟我讲说
说她自己也很喜欢花雨成双哥哥
她很想跟我一起跳
所以当时呢
她一直会过来问我
说要不要一起教我跳舞一
边要不要一起教我跳舞
我花了很长的时间
我昨天四点钟睡就是为了要学这个舞
你昨晚为我
你你你为我你为我学了花悦成双啊
对但是我没学完啊我就学了
你们学完了吗
学了一点点你会了吗我我我我都会了
我刚刚在吃东西
哈哈哈因为我学了这个舞
对你大脚趾还能跳吗我们可以
能跳能跳能跳
噔噔噔噔噔噔噔你学到哪
学了一个乐段是吗
对学了一个乐段
天呐我你是跟着我那个切片学的吗
因为这舞是我自己编的我是应该没有
对我想再吐槽一下你的
重工具人们能不能下次
专门出一个
可以方便我们学习舞蹈的动作
她那个分径啊我就没有看到过你的脚
她是直接直接给你
给给你发的那个我的
不是我我看的是吧
不是我看的就是你低着头搞的那个呀
啊怪不得那
那肯定看不清那方向怎么能看懂
不可以看不清
我跟你说啊
我跟你说万万跳不出来了啊
真的要来舞蹈是吧
我最近其实真的要来了
我有听说啊就是我我有听啊
就是万万
那边 staff 跟我说过万万在上舞蹈课
但是但是我我不知道
她学的花悦成双
对我来说真的是一个惊喜
啊我特地去报了个班
好吧学了一个舞蹈班
对对对虽然只上了一节课哈哈哈哈
我觉得行
我觉得花5,000块只上了一节课这么贵
那我这么贵啊
但是我买了120斤那我必须给大家跳
你买120斤
那你买完之后
全部都退完之后你是不是也变成一个
专业的她们是冰糖坐牢
我不是本来这个环节是不关我的事
我只是在后面看
哈哈哈哈这冰糖
冰糖她是故意就让其实你们不要 q 她
因为她特别不爱跳舞你知道吗啊
所以就是她就希望她
就是刚刚已经跟 staff 说了
就是说能不能就是离开这个场地
就让粉丝们不要看着她
就是说 ok 要祈祷她就行没问题
那我们就我们就
麻烦工人跟我们
刚刚那音乐声音有点小
可以再放大一点
然后我和万姐就是万姐你跟我
我我们并并排
并并排并排稍微往前站一点啊
好好稍微让我偷偷秒 ok
然后我们排上好吧
然后我们跳完这个以后
就再给大家抽一轮奖
好吧好来吧
哎呦妈呀哈哈哈
没了这边
没没了好了没了没了哈哈啊
回来了很棒很棒很棒很棒
跳的好跳的好跳的好真的跳的好
真的学的特别快
汪姐真的特别好
然后之后我们这样我们组
我们之后组个团好吧
我们就叫嗯
组个团当心 girl 当心 girl
当心 girl 哈哈哈
然后我
们跳舞围着你们转哈哈
啊好好
那我们来抽我们的呃
第二轮奖吧好好好
然后就麻烦我们的工具人
把天使人打在我们的屏幕上
第二轮抽奖的关键词是愿望成真
因为星瞳昨天许愿其实就是
希望跟小星星们和好朋友
们一起过生日
那星瞳的愿望实现了
大家也把愿望成真打在公屏上
来抽星瞳的周边大礼包吧
来抽都可以抽
希望大家的愿望也可以成真
对
希望每个小星星的愿望都可以成真
我记得之前
星瞳一直都是一个人在播的
然后这次
我也是三个人开播了
我也是我老自闭了交的很少交朋友
所以我以前
自己的那个三地湖也是一个人
哈哈哈我们今天就是三个人在这里
真的特别的开心
因为因为我们三个
因为孙童这里也是第一次来
朋友就是
真的是站在这里跟孙童讲话的朋友
活着的对对对全是我的朋友哈哈哈
你你们来
我我顺一下啊等一下我顺一下
嗯是万姐给我带来的礼物是一支舞蹈
嗯然后冰糖给我带来礼物是恰恰好
哈哈哈没了是吗
啊你觉得我们可能是这么抠门的人吗
对呀我们肯定觉得就是一个
你对朋友就是一个字大方
对两个字很大方
三个字非常大方特别大方知道吧
很牛啊
这能成为我万某人的朋友那简直就是
天大的幸运懂不懂啊行啊
那我今天啊和冰糖还有
工具人
们给你准备了一个特别大的大礼
但是不是一个
好好多个
其实好多个特别大礼是什么
现在不能告诉来现在就给我拿出来吧
哈哈现在拿出来吧嗯
你要想看的话
那把眼睛闭起来吧
闭上眼睛我们带你去个地方
不会把你卖的
不会把你卖你看直播间的
这这么多人呢
我们当着这么多人面把你卖了
那怎么行我闭上眼睛了
好你们要带我去哪去吧来转个身
转身我后面不是我料是门吗
对对对哎呀你不要转身就可以了啊啊
我我慢走嘛
慢点走慢点走好了好了好
快到门这里了
骑个魔法
当当当当芝麻开门
这这等一下我怎么感觉有风
有风
这在我这里又是不太一样的地方好啦
小心啊现在这个有点有点难啊
我得扶着你好吧
你有风在我那边吹
小心点
那是我在你身边的这个喃喃细语
我在你耳边诉说着我爱你
我现在是要去西天取经什么
怎么还是这个配乐换一换
噔噔噔噔
当当当当当当当当当当 ok
到了这个 nice
哦湘西看这是哪里
这我们专门给你建了一个大城堡
这这下面还有沙
这你们去海上挖的
对里面全部都是有河蟹什么的
不要不要用手抓
不要用手摸坑会被抓到会被抓到啊
上面还有星星
我跟你说啊
给你埋了
给你埋了一个小小的不能说是彩蛋吧
就是因为昨天看了星瞳的直播
星瞳说
特别的希望有人可以陪你一起过生日
好多星星对你的粉丝你这样小星星吗
想要天文馆
看建了一个天文馆
因为你的粉丝都要小星星嘛
所以你看你不是很孤单
你还有很多小星星陪着你
我之前就是特别喜欢天文馆
然后工具人员她们一直不带我去
现在你的小星星们
随时随地都可以看到你了
对好好看这个
然后等一下后面是什么后
这是这么长的一条通道
是啊这个是你走 t 台用的
就方便你
以后就是换衣换装的时候你懂吗
对女孩子换装都想给大家秀一秀
嗯嗯好好看
对了对了对了对了对了
有一件大事
这个这是我今天为你准备的
第一二三
我今天变身哆啦 a 梦知道吧
我得给你拿出下一件宝贝
好呀
你智商高吧应该没问题吧我智商高了
我们都挺高的啊我瞎的挺高的啊
多高是吧多高
呃就是这有个箱子你看见没有
就是一般就是智商高的人才能看对
大家也都看见了吧
小星星们都看到了吧这有个
五彩斑斓的黑的一个颜色
就是你们看不到吧星瞳哎星瞳你看
看不到吗
你们能看到吗
你不是我问一下直播间你们能看到吗
她们说能
你看星瞳她们所有人都能看到
你不会看不到吧
对啊聪明的人都可以看到的
就就在这我看到了这很简单
就这个很哎很简单
看到了之后呢你现在呢去按一下
好吧按一下对把这个箱子解解锁
我我我按一下这个按一下
这箱子要摁呢
你们不知道在哪
我手给你比划过去啊啊
我知道在哪我知道在哪
在这里按错了好
我要我要摁了我真要摁了
我我真要摁了左边左边
三
二
一按了摁
这是这是我的新衣服
我们给你缝制的超新衣服
对吧这是讲究
换了个新场景就要换一套新衣服
这是谁过生日谁给我
谁给我做的你们俩给我做的吗
我们俩我们选的一举
对我们选的一举我好看吗我好看吗
好看好看好看没有镜子你给她吗
等了这个裙子
我我我大家看我好看吗
我给你们展示我给你们表演一下
我给你往前走走
外面往前走走正好这
个场景可以走 t 台
慢慢往前别走到沙子里啊别走
别走到沙子里了
哎呀就在这吧
再见给大家看看
哇好看吗
像仙女一样好看吗
小仙仙们我好看吗那流口水了好吧
我好看吗
好看好看大家都说好看好看
这个这个好好看啊
我没穿过这种这种裙子
我没穿过这种裙子
这还有小包
还有这个
还有这个场景我觉得真的太好看了
好好看哈哈
好啦现在这个
新衣服也有了对吧新场景也有了
今天是你过生日啊
还缺点啥嗯
还缺点啥呀还缺点啥
我们其实还有一个
礼物想要给你
你先过去你先过去给她腾点地方
她那个东西比较占地方
来来我们俩
你往后面
站点你往那边站
有个很大的你们你们你们
怎么你们孤立小薇是吧
什么呀什么呀
我们去给你准备礼物哎呀
我在给你啊
我们两个的心烦肺了
哈哈没有没有到底是什么好
那工具人
三二一当当当当当当
把我们给她的礼物亮出来吧
噔噔噔噔噔噔噔噔噔
啊公主
公子要出现了这是出现了这是
等一下生日蛋糕
蛋糕上还有蜡烛
这是这是你们你们因为今天过生日
你们谁做的谁做的
对呀谁做的谁做蛋
就我们跟工具人一起
完全我做的话你还敢吃吗
呃
敢敢我今天什么都敢
对呀
我们不会在里面放生谢谢工具人
谢谢你们
你们
这蛋糕应该看起来不怎么好吃啊
就是这个
拍照的你怎么仪式感啊
李星瞳是拍了两个发朋友圈拍了
三个一起来拍一张吧
321耶耶
哈哈
这个好好看呀
那个呃我们
这样吧好吧好嗯
直播间的各位好兄弟们啊
现在就需要大家帮一个忙了啊
因为今天呢是星瞳的生日
这我希望大家都可以祝星瞳生日快乐
嗯之后我们要不就佟老板
抽抽个奖
同老板来抽个奖吧
让大家蹭一下就好生日
生日快乐
快快
谢谢你们
谢谢大家都来陪我过生日了
好了好了啊我我我可以许愿吗
我们让我们我们唱好吧
生日歌
好你想听什么版本的生日快乐
你想普通生日快乐还是索嗨嗨
我要听我都要听
两个都要行都要听行行行嗯
那先普通生日快乐好来三二一
耶哈哈哈
还有来三二1
跟所有的烦恼说 bye bye
所有的快乐说 hi hi
亲爱的亲爱的
我要许愿了我要许愿了我我要许愿了
月亮说出来就不灵了我偷偷许
闭上眼透透气
闭上眼不要告诉别人啊
月亮说出来就不行了
那那我可以吹了吗
吹吧好我要吹了嗯
生日快乐生日快乐耶耶耶耶
生日快乐
蛋糕可以下下去了不
就感觉来蛋蛋有点长
可以增加感情了
蛋糕先扔到地里面去
然后等一下我们再从地里面
那我们一会一会下去再吃吧
下到哪里哈哈哈
虽然很想吃但今天穿衣服太棒了拜拜
拜拜来吧来吧来吧来来我们站回来
好快乐我真的好开心
你们
我
你你们你们背着我准备这些
是不是只有我不知道
工具人她们知道吗
她们是知道的但是我们都
你要想一个问题啊对吧就凭万姐和冰
和冰糖那俩智商
能给你整这么大一个场景
对啊能给你整这么好看的蛋糕
能给你整这么漂亮的衣服吗
那小先生们知不知道
小星星们知不知道你们知道吗不知道
她们给我准备了这些
但是有很多的人都来我评论底下
我评论底下有人问你是不是要去
哈哈哈
那我们那
那我我真的很开心我要谢谢你们
我不知道你们过来准备了这么多礼物
那
那其实我们最后还有一个最大的礼物
嗯这真的是最后的最后了
没有没有更多了没有了没有了吗
是是最后的嗯是最后
嗯那其实我们现在可以看一下了
来工具人给她们放一下吧
什么什么呀这什么
祝福视频
请祝福视频啊祝福
哈喽
天呐
哈哈哈
你呀别害羞呀别害羞呀
我的营业成绩比较可爱哦
谢谢你邀请我来到你的生日会
嘿嘿白天我还说我没有空来
其实啊是骗你的
这三天来通过对你长久又细致的观察
我可真是收获颇多呀哈哈哈哈
比如说比如说我上一个我观察发现
好可能舞蹈那可真是一绝
扭腰滑步打节拍
每一项都优美又专业
真的是把我看的都
口水直流是什么公开出行有点饿了
嗯嗯
还有就是星瞳笑起来特别的可爱
每当你谈论自己的小星星们的时候
都会露出温柔的微笑
然后这样哈哈哈哈
真是好棒
哎还有最重要的是下雨了
你竟然为了准备生日会
每天都排练到半夜
在夜深人静的时候
你经常一个人自己回家
然后第二天早晨又超
级一个大早的起来
又去排练
你练就练一整天
真的是每天都这样
当你真的熬夜早起熬夜又早起
然后一整天的时间都
花在为生日会的准备和排练上
我觉得你真的是一个非常非常努力
又认真对待自己的粉丝的这个
特别特别好的女孩子啊
这么棒的女孩子
难道还有人不为她倾倒的吗
反正我是已经为你倾倒了我为你倾倒
为了这么可爱的星瞳
我特地做了一个 mmd 来当做你的生日
这就是我们白天说的那个
比如我们今天做的是一般般
但是也努力熬着夜做了
那么希望你能喜欢吧
那么开始
上车一侧一方田野和一堆地砖不会跑
我却飞鸟为
可以变成大象
哈哈哈
哇这个舞蹈还可以活风的
我正好要为你看这个
看衣服变了变成古风的衣服了
变了这个刚才不是这个衣服
在刚才是那个香袖
现在变成这个长袖的
我我天呐
这是像我这个 mvp 软件做出来的吗
是的珈乐很多特效
拼命的加特技加特技哈哈
哦我做了大概一个晚上
嗯喝了那么久
嗯还好吧
还好是我
这是我最近睡得太少了
哈哈哈是不是有点糊
是好像是有一点
可能是可能是
等待我太久了她就变得有一点点
就是等我
等我太久了
你知道人长时间不睡觉
是视频长时间不睡觉也会啊
啊这样子
谢谢谢谢冰糖
谢谢生日快乐
谢谢总
谢谢啊她开始出警了她开始出警了
别跑别跑
哈哈哈哎
我当时就应该在这里面挖个秘密通道
的
哇哇你你不会为我唱歌了吧
哈哈哈别问半截不知道啊
哈哈哈哈
哇哦谁这是谁的声音
这个甜美的女生是我的妹妹表
妹表妹啊你表妹在唱啊哈哈哈
好听这首歌就叫 happy birthday
唱歌不好听你现在谁信啊你担心吗
大家都说好好好大家都好好好
生日快乐生日快乐 happy birthday
完了后面这话真的
是真的还好
最早认识你的时候
是你的第一场3次以后说话好快啊
我受不了
那个时候你可能还不认识我
我已经是你粉丝了
后来有一次你在直播里 q 到我
粉丝跑来我的直播间和我说对
那个切片我也看到了
哈哈哈
这是我第一个认识的
我起码在床上翻了8个跟她打了16个滚
跑了2公里
一个提到的这个人吧
做直播的初心
就是想做一个
给大家带来快乐的搞笑艺人
你给大家带来快乐了呀
对我们都得发
哈哈哈哈
虽然我们在这个虚拟的世界里相识
但我对你的情意格局大了
又不是你格局少看很傻
你永远算一个
好啦言归正传
今天非常荣幸可以给瞳宝说说
这样好高级
哈哈哈哈这么大你就是她的头号女本
往前一点我们又
我们三个又退到后面
来了来了
现在终于要整成
大的了是吧
大的要来 dj 抓个逼
哈哈哎呀这才对
得开心在这个值得庆祝的节日里
我万某人作诗一首
送给我最爱的青铜小姐
为了新月迎春哈哈
陈艳欢哈哈同牧含情
相思卷
我心与你共渡尘哈哈哈爱你深念
九成吗天呐你乃清波
唐头诗西头我爱你唐头
哦对了对了对了
你生日那天我准备了一个惊喜
呃至于是什么马
是你来到我的身边对啊
我不告诉你
我就不告诉你
你这个视频没有之前看过吗
我没有啊
我们的视频她们都隐藏着的你知道吗
你知道吗
你们还特地埋了个彩蛋进来
你们视频
工具人她们为了让我保持初见
然后这些天
就是都没有让我看过
就就
你是不是甚至不知道我们会发生什么
这首诗的时候那个让让小星星们都
齐备一下好吧对大家都可以
一起背一背发发点视频
哈哈哈然后然后之前那个大大家
就她们写生日二创什么我也没有看过
我也没有看过
哈哈我们都要掉到沙子里去了哈哈哈
我刚刚已经踩过一次沙子了
那沙子松软软的还挺好踩的
你们上哪挖的
小心不要被里面的螃蟹夹到脚趾
里面还有螃蟹
这沙子
螃蟹要这个沙子往哪挖就
就不归我们管了对
这是工具人说
但是里面确实有很多活物
香香好了好了你先别管她沙子了嗯
跟你说啊那其实最后还有一个
有一位神秘嘉宾
神秘的嘉宾也向你送上了祝福
对她虽然不能到现场来陪你但是她
她永远爱你她的她有这个心
爱你的心不亚于我
我要先走了就把直播间
就把直播间交给她们两位好好相处
来来来你们好好相处好好相处
拜拜拜拜祝你们幸福啊
切
什么哈喽大家好我是娜娜咪
娜娜咪今天不能来到现场看
星瞳的生日 party
但
是我还是要给星瞳送上我的生日祝福
其实真的没有想到我们俩会
像现在这样焦急到一起
因为从一开始我还呃
挺不知道该怎么跟你一起接触的
你是没有想到很有缘分
让这个2060这个节目啊
哎呀我们一起参加这个节目的录制
然后让我们互相认识成为了好朋友
其实我真的
一开始还没见到的时候
呃那天我记得我很紧张
因为听说星瞳说想见我
然后我就很很紧张了不知道该说什么
结果见到之后就
一下子就放轻松了
因为我发现心中真的是一个特别开朗
热情的女孩子
第一次见面
就给我准备了她的那个小徽章
虽然说那个
后来说那个徽章的那个刺开了
想刺杀我什么那都是开玩笑的
我真的特别开心
就是能收到这样的礼物
然后第二次见面的时候
星瞳也给我准备了好多好多扭蛋
什么发光的小海豹
然后还有那个
星辰大海的那种
会发光的那种灯啊
喜欢就好喜欢就好开心但是我都
我的礼物还没准备
没事下一次见面的时候
我就要把我给你准备的生日礼物带去
等着等着等着
好等着哎
总之就是
特别开心
可以和星瞳
成为好朋友
其实星瞳有一个点
我我我猜大家应该
呃不知道大家有没有碰到过
反正我挺喜欢星瞳的一个点就是她
有的时候会
一本正经
或者就是没有自己都会说出一些特别
呃类似于冷笑话一样的那种冷笑话
梗也不是梗就是呃很搞笑的话
我有好几次
我记得录节目期间好几次被她这样逗
笑的不行
哎这个点也是我从她的直播里面
就是没有发现
就是不同寻常的一面吧哈哈哈
然后就是真的很开心
嗯
正好是之前说过了
哈哈哈没事说了一堆废话
嗯总之祝青铜生日快乐
希望你可以天天开心
然后说完了这些
就是之前我们不是说要一起合作
唱永不失联的爱吗
对啊这次虽然不能去到现场啊
但是我提前录制好了
我的部分
希望要唱歌了是吧
话筒话筒我的话筒
现在来完成这个舞台
我那我好呀
你就跟我一起唱就好了好
我把伴奏拿出来稍等
等一下我我我先唱是吧
哦好的
我都快忘了这首歌该怎么唱了
陪你看流星的千锤
没人懂你的无奈
i have one
谢谢你们纳米
话筒消失
那就这样了嗯拜拜
最后再祝新生日快乐
下次再见
拜拜拜拜
哈哈哈
拜拜
拜拜哇
好这结束了是吗
谢谢谢谢你们
都是你们给我带来的你们快快回来
快快快哎呀太感人了太感人了
磕到了磕到了磕到了
哈哈哈
我真的没想到我以为nanami不来了
我那个眼睛就真的目不转睛
的好吧对我一直在看你们唱歌
我我没想到我真的觉得很开心
我没想她还记得永不失联的爱
哈哈哈
这是你们之前买的一个小小小秘密吗
还是嗯就是我之前我们两个
有一个小星星作为我们两个的一个
一个
二创就是我们俩一起唱不失联的爱
后来我们两个真的见面以后
我们两个都
溜过那个二创然后哈哈哈
你们俩一起看了你们两个的二唱
啊对对对
哈哈太好了吧哈哈哈就很很开心
超级开心的哦
我其实我觉得
这几份礼物真的我收到的特别好
我今天特别感动
因为我没有想到
大家会给我生日会准备这么多礼物
我我其实我也给
你们准备了礼物真的吗
因为礼物就不必了吧
不必我必须得努力了
你开心就可以了
我真的我给你们准备了礼物
因为因为呃
小星星们和
大家就是
我真的很珍惜我的每一个朋友
然后你们知道在我们虚拟世界里
其实交朋友不是很容易的事情
所以我今天也想就是
把一首歌送给你们
虽然可能会唱的很拉
但是没事唱歌可好听了啊真
的真的我懂了我们下去
我们好好欣赏一下
欣赏一下欣赏哈哈哈
一会要下雨你们记得撑伞
不会下雨我的话筒谢谢
那我要把这首歌送给大家
这首歌的名字叫我们的十年
昨天晚上我一直做梦
在梦见自己在跳这个的舞蹈
没想到今天就要给大家唱这首歌了
那我们的十年音乐
我是微弱的
我会不会先
在这里等你出现随着回忆的蝴蝶
我会含泪在侧
谢谢大家的舰长
话筒消失
谢谢谢谢
快来快来快来嗯
好听
我我其实这首歌特别想送给大家
如果有点拉的话希望大家不要介意
因为我今天
已经呃
说了一天话了然后稍微嗓子有一点点
啊啊啊
其实星瞳真的
因为我们前两天
系统是不知道我们过来的
对我们是在
就是她附近的地方有看到她就在附近
我们去
前几天的时候就想去偷偷看一眼
但是 staff 就告诉我们说说系统很忙
一直在为了这一场
就是这一场
她想送给你们的生日会
做了很多很多的准备和文化
对之前一直在训练一直在
所以她可能嗓嗓子不太好
谢谢谢谢
啊我我唱这首歌送给你们其实是因为
这首歌我觉得我听到歌词了对
真的很感人
而且也送给你的小星星
对也想送给我的小星星
在这个虚拟的世界
想和你一起对
那个歌词真的是绝了对
就是我们在这个虚拟的世界相遇
我觉得非常非常的
就是值得珍惜的一件事情
其实我也觉得
我曾经就是可能在现实生活中交朋友
啊可能有同学啊
或者怎么怎么样嗯
就是非常方便就可以认识一个人对
但是后来发现
就来到了这个虚拟的世界
其实朋友真的很少我其实出道
虽然没有冰糖酒啊
但出道有两年了其实真的朋友可能
一个手都没有
但是感觉就是因为在虚拟世界
然后人们的心之间才能更
更加的深入碰撞
但是很开心啊
因为通过这个互联网我们认识了很多
不一样的人
我们可以在
就可能我们以前认识朋友
只能在同一个城市
但是我们可以
五湖四海
哪里四海的朋友还有直播间
说不定还有外国都很多很多
谢谢
谢谢你们今天能来参加我生日会
我真的我我太开心了
我开心的不知道说什么好
因为我我我的新衣服真的很好看谢谢
我是我是第一次有人来来跟我一起玩
之前都是我一个人播的大家每天都看
我说星瞳怎么不找个伙伴
哈哈哈我爸来了
哈哈我有时候看有空常来
好吧有空常来
下次选一个
下次选一个兄弟们爱看的
今天这一身垮了点好不好哈哈哈
整一点就是
好呀小可惜一点的好
下次都可以穿 six 的哈哈哈
我们今天也特别特别的感谢
就是说心动
可以邀
请我和冰糖一起来参加你的生日会
非常的荣幸
嗯最后啊
我们还是要郑重的祝你生日快乐
每天都可以开开心心的
也祝你直播越做越好
也祝你每天越来越有人气
谢谢
谢谢大家给我铺的红地毯谢谢你们
也谢谢你们来看这次的直播啊
那时间已经不早了
已经8点了我们该准备下班了拜拜
别说下班了下班了拜拜
哈哈哈拜拜
你就休息休息啊休息了休息了
拜拜赶飞机了拜拜
走吧走吧拜拜拜
拜拜拜拜
拜
也非常感谢今天小星星们的照顾啦
谢谢我的大力
谢谢拜拜拜拜
嗨哒哒哒哒哒哒哒
下班啦下哈哈哈
你们不会以为我要走了吧
哈哈哈不会以为我要走了吧哈哈哈
你们你们
大家不了解我吗
我会就这么走了吗
我还有脸回来
我还没有
真正的就是我跟大家一起过生日呢
对不对
所以我怎么舍得走
我怎么舍得走
我
我肯定不会就是在这个时候就走了的
对吧今天还有什么事情我没有做
今天还有什么事情我没有做
大家大家大家想看的东西
也是星瞳准备了很久的东西
哈哈哈我们先来
变个身吧好
我们先来变个身哦
好工程准备好了吗
来三二一变身
哼啊
好看吗我这身衣服好看吗
好看吗
好不好看
你们是不是没有
看过我穿这身衣服跳舞呀
这身衣服是不是没有看过
但我今天白天的时候穿过了谢谢舰长
谢谢好看吗
这身衣服你们之前应该是
可能在某些视频里面看过
但应该没有看过我穿这个衣服
这么多衣服
没有吧
今天有多少套衣服你们有数过吗
今天有多少套衣服
白天看过了
背个包跳舞吗
哈哈
背个包包里装着什么
我不知道包里装着什么
可能装着我对小星星们的爱吧
可是小星星们对我的爱这么多
这么小一个包能塞进去吗
那只能压缩了装了要用一个超级大的
要用一个超级大的机器来压缩才行
啊今天大家猜猜我们要跳什么舞蹈
之前我们不是一直
穿练舞服吗
然后
今天晚会我们要换一些新的衣服
大家看我穿练舞服跳舞
都看了那么多次了
我看腻了
然后你们看这
个好不好看燕舞歇
燕舞歇我们中秋时候跳过了
燕舞歇我们跳过了来开始猜舞名
大家来开始猜舞名
你不会连舞名都猜不出来吧
这很简单
大家大家不会连这也猜不出来吧
为什么要把我隔离
不要不要不要我很健康
不要但要多喝水
你们也要多喝水哦知道吗
我我真的为了等今天等了
很长很长时间你们你们知道的就是
就如果今天晚上我有哪些地方唱错了
跳错了
呃我会尽力的让大家不看出来好吧
因为呃
你们也知道我最近有点忙就是
啊就可能可能有点哎
好吧就大家懂然后
接下来我们要跳的舞蹈
一定是大家听了 dna 会动的
你们要认真仔细的看哦
好吗
好的我看一下
工具人的运件准备好了吗
工人运件准备好了
那我们就准备开始了
等一下我准备一下
加油加油加油加油加油加油加油加油
ok ok
i'm banging who did catch her love
love
what can we say
got to go man go to dawn and when we go party and go
yeah
all the python i'm in santos son you tell me while i get it go
by the way tonight or
that boy know bitch and i say
它叫水仙
我摘下它放窗前
只要有人看见就算一眼
谁怎么还没出现
触电的感觉靠在我梦里面睡醒不
你都变得很甜我想
起胡闹也不会颤抖
跳上车顶跟我一起
beautiful 我们都是和平精英
快乐冒险不停我们都是和平精英
就是就让
见到你
大家喜欢吗
嗯刚才我跳的
我前面跳的六首歌里面大家
那大家猜一猜
大家猜一猜我刚才跳的六首歌里面
呃哪哪几首是我编的
刚刚跳哪几首是我编的大家猜猜看
大家猜猜看刚刚那几首是我编的
呃你们猜猜我编了几首
呃你们先猜我编了几首好吗
你们现在我编了几首猜猜看
拆了水仙对水仙是我编的还有什么
还有什么
四首没有没有我编了三首
我编了我编了三首
哪三首是我编的吗哪三首是我编的
谢谢监长谢谢
6首不是6首不全是里面有3首是原创
里面有3首是
大家去 b 站搜视频就能看到的
你们不是也经常
会剪那个
你们不是也经常会剪我跟
原版舞蹈的对比视频吗
然后你们应该平时也会溜一些韩舞的
就是像我前面的
苏米的嘟嘟
然后大大这应该这么读吧
然后她我觉得她节奏感很棒
然后她编舞也很好看我就一直很想跳
然后还有刚才王心凌的那几首
大家有没有 dna 动了你们有没有
就是 dna 动一下有吗
哈哈哈投资投进来给星瞳做做可还行
投进来给给星瞳做做好家伙了哈哈
谢谢谢谢
镇长
大家我我我那个一下啊
我我先我
啊谢谢谢谢舰长谢谢
刚才的 ic 是说了什么
我看一下刚才的 ic
刚有人发了新的 ic 对吧
太帅了谢谢你们谢谢你们
谢谢你们哈哈哈
这样我们先换另一套衣服好吗
那工具人准备好了吗我们来换衣服
三二一变身
大家是不是也没有看过我穿这身衣服
跳舞呀
大家看过我穿这身衣服跳舞吗
这身衣服好看吗
好看吗好看吗
哈哈哈
好看呃
我们刚才
我们刚才就是跳的那六只舞蹈里面
你们有最喜欢哪一首
你们是不是都不知道是什么
我给大家数一数
刚跳的六只里面第一首是 let's see girls
然后第二首是哒哒
第三首应该是拉里撒
然后第四首
第五首第六首你们都很熟悉了
就不用我多说你们应该都很熟悉了
然后本来其实
我是想把就是后面三首
我自己编的放前面
但是我后面三首因为
她需要用的力气没有前面像有那么大
我怕那个后面就没有力气了
然后我们来抽
我们今天抽了几轮奖了
我数一下一二三四
我们抽了四轮奖了对吧
你们喜欢水箱啊
你们都居然都能听出来那首歌是什么
我还以为你们会听不出来呢
我们再来抽一轮奖
现在直播间有很多的小星星
那我们今天晚上要抽的奖品是
今晚我们要抽的奖品是
星瞳周边大礼包
然后要抽给各位小星星们
我们来
出现了大家把星瞳武力全开
打在我们的工程上来
开启我们今天晚上的最后一轮天选
时刻
大家
看到天神出来以后就可以刷起来了
好吗好吗
啊啊我刚刚看到了
刚刚看到了好多小星星在夸我
谢谢你们
啊我如果后面有跳错大家也不要
就是呃希望你们不要看出来吧
只要没看出来就是没有犯错
没看出来就是没有犯
就是没有犯错
ok 我说的好但是我们后面的几支舞蹈
等一下我我可能还还不是很好
我要再再那个一下
我们后面的几支舞蹈可能
需要呃稍微准备一下因为后面的
要出现的一些东西是我们之前
大家没有见过的
所以要稍微准备一下
我们稍微等一下啊
我稍微等一下那个
大家大家今天
是不是一整天都在看镜头直播
哈哈哈那你们也辛苦了
你们也多喝点水什么的
星瞳站在舞台上怎么可以喝水呢
平时星瞳在
呃练舞室啊哪里喝喝水就算了
星瞳怎么可以就是在
在舞台上站在一个这么漂亮的舞台上
上面还有那么多的小星星
我就在这里喝水那怎么能行
那肯定是不行的呀
对吧
好的我们就
继续来跳下面的吧
工具人她们说准备好了
工具人
她们那边要刚才要准备一下灯光
然后那我们就
让我把我们的镜头请给我们的小星星
好吗
那我们第一个镜头就给我们的小星星
让我的小星星们都来有一点
这四只超级酷的舞蹈
有一点参与的感觉
好来工具人员听我的指令好
三二一灯光
call me only
i need you to stay i need you to stay
know who the days come and run again you wanna do the best
it's getting play
i give it all for a taste
为你吹那牛
没了吧
还有吗
我我我
等一下
okay
huh
啊我们先来
我们先来
我们先来换衣服我怕我一会忘了
好好我我我说变身我们换衣服好吗
三二一变身
哎呀
刚想坐一下休息一会
没想到穿这身衣服了好就这样吧
喜欢吗
喜欢吗喜欢吗大家喜欢吗
大家喜欢吗
你们喜不喜欢
喜不喜欢
大家喜欢吗
大家喜欢吗大家喜欢吗
我我上一次
好我看到你们的爱心了谢谢大家
跳这么多舞的时候还是就是嗯我从
跟大家见面一直到现在为止已经
对不起
我从就是呃
上就是之前我跳过这么多的舞了
你们最喜欢哪一个呀
我跳过这么多舞了你们喜欢哪一个
你们喜欢哪一个
就是
这么这么多里面你们最喜欢哪一个
是
我猜我猜
是燕窝蝎吗
第一首你说的是今天我们
跳的第一首吗
还是
花月成双
刚才刚才我们和万子杰也跳了一下
因为燕舞蝎是星瞳
就第一个大家看得到星瞳的作品
去星瞳第一次在 b 站
好像突然有了很多人关注
星瞳就是从那个时候开始的
所以这么长时间
星瞳能给大家带来就是新的
kta 的舞蹈啊
我也很喜欢我很喜欢 kta
但是她的舞蹈太难了
我有的时候
扒她们的舞要扒很长的时间
所以我一般不大跳
我我就是今天生日会因为答应过大家
跟你们承诺过我说生日会要给你们
生日会要给
你们带来你们以前没有看过的
所以说啊喜欢广播体操
哈哈哈
所以所以我我再去
就是前段时间录节目还有录节目之前
还有录节目之前
还有录节目之前就
还有录节目之间的时候
我都有认真的去
扒她的舞蹈
然后认真扒了一下
可能和原版还是有
可能会有那么一点点的差别啊
然后我刚刚跳的时候
有一些动作
因为我本来可能记错方向了
然后
你们知道就是我
我就是在舞台上有的时候会紧张
然后可能就跳反了希望你们
不要介意希望你们不要介意哈哈哈
希望大家不要介意好吗
然后啊等一下等一下
工具人说
给我准备了你们送给我的礼物
就是小星星们送给我的礼物
是大家送给我的
二创什么的吗我最近都没有看哈哈哈
要要放给我们看是吗是什么
要放给我们看吗
是要放给我们看
我我我有点不想看等一下
你先告诉我
里面有没有那种很奇怪的鬼畜
哈哈里面有没有那种很奇怪的鬼畜啊
啊行吧
那那好我准备好了我们一起看吧
小星星们我们一起看好吗
好我数三二一我们一起来看哦
好吗好
三二一好
请放出小星星们送给我的二创
哦哦
哈哈哈
绅士的这绅士做的对吧
it's three
哎绅士这个是套了新的模板是吗
绅士这你刚学的
绅士我知道
绅士绅士之前切了很多新筒的切片
哈哈哈哈
这个是那个啦啦啦那个
一嘴一嘴一嘴一嘴
哈哈哈
这个好可爱化学成啊烟雾线烟雾线
你这个大猩猩的动作
哈哈哈哇这个这个技术很难吧
就是要在我的画面里面做出那些字
对
哈哈哈
哦哦电视里也可以出现
哈哈哈哥哥们
怎么里面写着我最讨厌小星星
我最喜欢小星星了
我哪有最讨厌小星星
我最喜欢小星星们了
喜游星星们
掰口斗龙
哈哈很厉害吧
哈哈哈哈
啊做这个花了很长时间吧是不是
哈喽哈喽大家好
哈喽大家好
哈喽大家好我是孙童
星星的星闪耀伤童的童
啊这个好可爱就是那个蘑菇蹲
想你们啦你们好像真的都很喜欢
你们都很喜欢那个亲亲
可以亲你妈妈
做个好梦
怎么全都是亲亲的
大型公开处刑现场
大型公开处刑现场你们看到了吗
你们都在闪闪发光哎呀
你们全都是我的灯塔不好意思
我们一起加油
啊
这个是什么
这是你们做的吗
哦这上面好像有名字
太白了有点看不清是谁呀
哦哦有剧情哎
这个好可爱这是你自己画的吗
这太可爱了
出发
天气非常晴朗
青铜的生日会将在22日举办
发送
小星星们看到我的动态了吗
坐飞机
哈哈哈
我会开心一点的
和青铜一起环游世界吧
一起环游世界好吗
哈哈这是好多景点啊这是哪里
这什么月亮
好多山雪山我也想去雪山
谢谢谢谢舰长
谢谢大家
和星瞳一起环游世界吧
300件了谢谢大家
谢谢大家
星瞳要跟你们一起环游世界
谢谢你们星瞳300件谢谢
谢谢大家
哦哦这个这个是我们
哦这个可以做成动画吗
这个是上次星瞳那个大风上的
哈哈不会的 happy birthday
哈哈
我会加油
更受欢迎更加开心
小星星们一样
啊谢谢左辰医生捡的
谢谢生日会见
你做的好呀做的好呀
话说回来啊这个是新的是吗
咸丝叉叉
我以前的课程没有现在这么满
但是但是自从上次直播完之后
我的文化课就增珈乐
我现在每个星期有1万节文化课
平均一天要上1,000多节
哈哈哈哈
我想在座的各位应该都有责任吧
为什么会突然
增珈乐文化课呢
为什么呢我是来直播的
你是来做什么的
大公开出行
不过虽然你们老是钓鱼
我没有不开心啊
我很我还挺开心的
这是什么这个是
钓鱼钓鱼全套渔夫很急
翻唱吗这个是填词吗
我有女粉啊
30元大佬吗
哦看一下这是你给我写的词
是吗我认真看看
瞳瞳你别走
我急了这就
上
怎么回事
虽然很难但我会努力成长啊
好多小星星在上面飘着呢
也希望大家能够见证我的进步
哈哈总有一天
这个评论区会变成真正喜欢你的人
谢谢谢谢村长
谢谢那我的我的我的
小作文就到这里为止了
谢谢大家谢谢大家
谢谢你们刚才给我上的剑
下一次碎发了是吗
哈哈有你的陪伴从不觉得孤单
有你们的陪伴生童也从来不孤单呀
从来不孤单呀
啊羞耻哎呀
这个也太羞耻了
这什么啊
我知道
你们知道吗我
我真的我每天打开我的私信
全部都是你们你们一天给我发1万条
一波万条
谢谢
哇做的好呀
这是什么
这是我咬过的钩是吧
唱了生日歌
我不要唱我
不
要
唱
我要唱
歌
我我一会
等我下播以后我大六特6
行吧我下播以后我大六特6
什么我下播以后我大六特6
哇好可爱小黄人
小黄人好可爱
可爱呀做的好呀
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
星瞳嘿嘿嘿我的星瞳
祝你生日快乐啊是羞耻男孩子
哦哦谢谢你哦这个是什么
这个很好看这有种圣诞节的感觉了
像过年一样
谢谢这画的太好了
哦这个有点 sexy 的感觉哦
这个我复刻一下好吧
喜欢吗
我这个我很帅但我头型好像
我下去剪一个这样的好吧
这样
但我摆不出来这么 a 的表情哎
你是不是画的时候给我自动珈乐瘦脸
啊这是什么新的
啊哭哭
你在哭哭是吗哭
哭你很酷
哇唱的好呀
什么你们下次来听我唱歌
你们下次来听我唱歌
真幻听了
逗笑心
哈哈哈哈
你
我多想等待
这太真情实感了吧这个
这显得也太好了
青青铜工具人大家就是
嗯工具人会注意的之后
我上次都没签
完了你们提醒她们了
提醒小青这么小她们上来问我
笑起来大家笑啊
哦这个是你发的这个评论我见过
你们评论真的有很多都很长
你要去
干嘛
谢谢队长
谢谢这个也很好
这个写的太好了
小星星你们带我
走吧你们带我走吧
写的太好了
哈哈后面还有发病语录是吧
发病语录写的好啊
这是别人给我写的诗是吗
在这个冬日我被雪覆盖着
成为了一个
成为了又一个孤独的雪人
期待着偶然的温暖可将我消融殆尽
我就这样死去成了水成了雾
缠上了你的门窗
将你与室外的污浊隔绝
待到来年开春
当你打开窗帘
干净清澈如水如茶
在这个冬日
我被雪覆盖着
成为了又一个孤独的长毛雪怪
有着厚重的呼吸声与丑陋的老脸
路过了一场又一场的漫长黑夜
凭着你散发的你给予的光
向家的方向走去
一步一步
坐在壁炉旁听你讲故事
你怎么可以说自己是雪人呢
你不是雪人呢我们
你们怎么都知道我是十8呀
我们直播间大家都不孤独的
大家都不孤独的在哪
宇宙的中心
魅力就是可爱的心动
虽然很突然
请你模仿一下这个是小星星的是吗
刚才那个诗也写的好呀
刚那个诗写的也好呀
这个是小星星切的哈哈哈
小星星小星你辛苦了
小星星
你是不是昨天三更半夜还在切呀
电视机前的观众朋友们
我可想死你们了
mua 别闹了浩宇
粉丝标志
粉丝标志你的标签
你的标签哦我好多
粉丝牌四张中秋节喜欢的颜色
和颜色让大家开心一下看一下
喜欢听音乐皇后乐队吗
不擅长的是砸弹力和颗粒哎呀
人生很多地方
比不上我的梦想是
我的梦想是能够成为一个
大家喜欢的舞蹈主播
还有什么想说的吗
你要好好的学文化课哈哈哈哈哈哈哈
总有一天
这个评论区会变成真正喜欢你的人
嗯对吧
我有反败为胜的信心
你们也准备好了吗你们也准备好了吗
鱼钩就冲着星瞳来吧来吧
没了
哦工具人她们跟我说
其实大家
给我准备了很多很多很多很多优秀的
优秀的二创还有切片
但是因为
还有大家给我
准备的很多很多的好东西
要我一会下播以后自己慢慢去溜了
因为今天时间有限
我们不能每一个都放
但是我感谢每一位
就是小星星给我为我的生日做的准备
然后我会在
下播之后一个一个去溜的好吗
我会大溜特溜
我把你们每个人都溜到放心吧
我
我大六特六
我不会
少了一个人的
什么你们在说什么海底捞
海底捞是什么我没看
怎么说这个这什么
哈哈哈哈哈
你们还有你们今天什么
还有什么话想跟我说
你们说吧
给你们机会
今天不说之后没机会了
哈哈哈什么之后没机会了
之后就只能等到我
其她就不穿着漂亮衣服时候说了
今天大家有什么话要说
说吧
今天我们一起过生日大家开心吗
大家开心吗
那开心吗
我吓你们呢
没有怎么会呢
今天我们过生日大家开心吗
心彤当然开心了
我开心
我开心我看到大家开心我更开心
今你们你们陪了我一天也都辛苦了
等一会你们去快点休息
不准拖延你们一会下播之后
尤其是那种昨天晚上就开始看
我一直看到
现在的小星星了
你们早点休息不要拖延啊
今天怎么样
今天的生日会
从昨天到今天大家觉得怎么样
我我不知道你们会不会失望
你们会失望吗
谢谢舰长
你们喜不喜欢
大家喜欢吗我们准备了好久
我们准备了好久
你们喜不喜欢
喜欢
不希望开心哈
啊谢谢谢谢这是什么提督
谢谢你的提督谢谢 icc
我
嗯
就是大家也也除了夸夸星瞳
也夸夸工具人她们吧
虽然一开始很坐牢哈哈哈
24个小时吗
就总会有一些 pad 都会有那么一点点
就是星瞳可能发挥不大好
那我我大家快也快要工具人她们
那个工具人她们就是呃
就是为了星瞳生日也很多天没有睡了
其实就是星瞳想跟大家说
星瞳想跟大家说
现在我想跟大家说
其实我和工具人呢
我们都非常在乎大家
哎呀
是你主播流失你眼泪了怎么回事呢
我们每次都会
想给大家带来一点
就是不一样的有意思的内容
就上次心动直播完的时候
心动听见两个工具人在
讨论大家的评论
然后就有一个工具人跟另一个工具人
说哎怎么感觉心里有点难受
其实心动有的时候也会难受
我也很羡慕其她主播
因为她每天都可以跟大家见面
所以我每天都会很期待跟大家见面
我我我也会很期待跟大家见面的日子
就是在没有跟大家见面的时间里面
我也在为跟大家见面做准备
嘿
其实
星瞳平时就是个话痨有的时候呢就是
想了一肚子的话想跟大家说
但是
有的时候我一看弹幕我就什么都忘了
我记性太差了
我记性太差了然后
然后有的时候
如果没有个什么纳钢什么的
在那里放着
我就忘了我要给大家表演什么节目了
我跟大家一聊嗨了
然后我就会在那里站原地
啊我接下来要干什么来着
我就忘了我就忘了嘿嘿忘了
然后
其实
我我我我没有我没有谁哭了我没哭
然后我太笨了对不起
我太笨
我我我唱歌也不好我太笨了对不起吗
谢谢提督谢谢大家
然后谢谢大家给我上的爱心
然后我真的我真的很喜欢大家
就晚上我有的时候睡不着的时候
我会去看大家的一些
给我的私信
还有切片什么的
你们不要说你们是雪人
你们你们难道不是就是
每个人其实你们都有人爱着的
但你们人太多了
我不可能你们每个人名字我都记住
然后我就发现
你们中有人其实睡的也很晚
但你们每个人在我心里都是真实的存
在
你们有没有看过小王子
我我想
我想告诉你们
这个世界上也有
5,000朵跟你一模一样的花
但是只有你是我独一无二的玫瑰
所以你们不要觉得自己不重要
你每个人都很重要
你们要记住这句话好吗
就是有就是你们要记住这句话好吧
好你们还有什么话想跟我说
你们跟我说吧
我想跟你们说的话我都说完了
谢谢大家的礼物
谢谢谢谢你们今天陪了我一天
24小时真的很长
但是你们陪着我的话就感觉
每分每秒都有人跟我说话
好像也没有很长
呵呃星瞳不辛苦爱你爱你们 mua
爱你们
没有没有没有星瞳不辛苦
没事我还有一首歌想送给大家
然后这首歌
呃
这首歌要送给大家
因为这首歌也是我想跟大家说的
等一下大家等一下
我先我要我要我要那个一下呃我要
调整一下
好啦
今天大家都开心吗
你们以后也要开开心心的
你们要答应我就是
你们自己也说了我们之间是有
资源币的
所以说
我不可能每一天都
对吧
盯着你们在干嘛
所以你们要自己好好照顾自己好吗
等我下播以后你们要快点去休息
好我也很开心
小星星们开心我就开心
这句话我要重复一拨遍
嘿嘿
谢谢谢谢大家的礼物
那我最后还有一首歌要送给大家
这首歌的名字叫不完美女孩
然后
心动其实一直就也是一个不完美女孩
但是你们都非常的哎
担待我
这首歌送给大家好吗
好的
我的话筒
当我的
我飞更高
你却星瞳我受伤
你都会唱我不为
都会唱我
谢谢大家今天才是最后一天
大家晚安
看我飞更高你却心
then
我知道你们在等我的回马枪
所以我这不是来了吗
哼哼我怎么舍得让你们一直等呢
嗯
你们今天开心吗
我也开心嗯
已经很久没有跟朋友
们还有小星星一起过生日了
这是我第一次跟你们一起过生日
希望明年的时候我们还能一起过
我们拉钩好吗
拉钩上吊100年不准变好
就这么说定了
那已经很晚了
大家早点休息
说不定今晚星瞳的梦里就会有你哦
快去睡吧快去睡吧
好晚安啦
我知道我知道
晚安