听到我说话吗
喂喂喂喂喂
怎么还不接电话快点接电话
谁没接电话啊
快
把你们的那个小手机放到你的耳朵上
我要跟你打电话了
能听到谁迟到了我可是准时啊
我就在这里等着我说19:5719:5819:59
要不然19:59上班
19:59就差一分钟咱们不差这一分钟
结果我犹豫这会就8点了就8点了
好了大家别急才8点
你们听我声音清不清楚有没有回音
有回音没办法就是
我我再换个地方
我看看我换个地方有没有回音
这里可能是因为离厕所比较近
大家稍等
你们听这会好一点吗
对这里面会好一点
我在我在酒店我在酒店给你们直播呢
小星星
小星星怎么还有人跟我连麦啊我我我
我不连麦啊小星星
哈哈哈
好像我刚才看了一下
能不能把我自己放到那个
虚拟主播的那个区
但是好像分区不能把我自己放进去
因为我今天播的是电台
所以就只能在电台聊天了
怎么啦怎么回事你们骗我是不是
哦这怎么取消
这个怎么取消
啊
我不会这怎么取消
好了你们别一直在那
连这个语音了小星星没有用啊
咱们聊点其她的别一直连这个语音
你看我我用手机看这个
弹幕一共就能看到几行
你们要是一直
连语音的话
我就看不到你们发的弹幕了
所以大家就是别连
我没靠近厕所我现在在
我现在在卧室这边呢还有回音吗
还有回音吗
好啦好啦好啦
那我先来做个自我介绍哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双
童的童欢迎大家来到我的直播间
电话那边的小星星们我可想死你们了
mua 你们有没有想我
嗯你们有没有想我啊
我看小星星说
瞳宝瞳宝我的好瞳宝我好想你啊
小星星这儿话音加都不对
您应该说瞳宝我的好瞳宝
我真的好想我真的想您呢
怎么回事
我今天虽然在北京啊但是
但是呢我也没想
非常想跟大家说
这种就是很老北京腔调的词
因为你们知道我工具人士
那个南方人然后我工具人她又听不懂
她听不懂那个北京话
她每次听北京话她都觉得
像是俄罗斯人在说话
就觉得像咕噜噜噜噜这样
她听不懂然后需要有人给她翻译
我不知道我们直播间有没有小心翼翼
而听不懂的
但是呢
因为星瞳有一些奇怪的模仿天赋
就是比如说我身边
老是有什么人跟我说什么语气的话
我就会很想学她说话
最近身边就很多北京人
她们说话我就觉得很有意思
很像在说相声
什么您吉祥
开始跟我搁这演后宫剧了是吧
小星星别装啊你们连甄嬛传都没看过
现在就开始在这给我演后宫剧
我才不信呢哎
我发现用手机播感觉很好哎
就是你们给我送礼物我感觉我好火
我感觉我是大明星了
就是不停的有各种各样的弹窗
蹦在我的眼前
我现在有一种我是大明星的感觉
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
我是大明星了哎
我是大明星了
是不是因为手机屏比较小
所以她显示的就是
比较频率比较
快所以会显得这样
我觉得有可能
怎么样能关闭礼物显示呢
好像关不掉
我这边现在
全都是小星星给我送的礼物
你们说的话在哪呢
这个怎么怎么我我研究一下啊
等我一下
是点这个吗
点这个不会把我摄像头打开吧
我今天没梳头
我看看啊
是点这个吗
呃
好没事我们不纠结这些了
无所谓了啊我能看见大家的弹幕
我用的
我用的啥
好了我看到你们啦小心阴性可以关
我不知道
我不会没事我回去再学不影响
小新说好久不见想念同胞
我们不是哎我们上次见面是周五对吧
周五我跟你们讲
小星星我也觉得
就是虽然才几天没有见面
但是从我这边的视角看
真的已经很久很久很久很久没有见面
了你们不知道我这几天
嗯经历了一些什么样的事情
一会再跟你们说
城堡是住在1万平的大耗子里面
听起来好空旷
我确实住在一个大酒店里
而且
那个工程人的房间比我的房间还要小
嘿嘿这什么这为什么蹦出来了
别人请求连麦的这个
没事我就不理就得了别连上了
小星星
要一会我不小心手误点开了啥的
我就会马上
把这个给关掉
所以到时候无论你们是谁在上面
你们都不要伤心
因为星红不习惯跟人连麦好吗
你看我连了你其她
小心一定要伤心难过了
主要是我有很多事情想跟你们分享
所以呢咱们别急
别急
什么现在小
心星瞳可牛了小心连麦理都不想理
嗨小星星我理的过来吗
咱们这么多小星星
我现在毕竟已经是一个中微了对不对
中行微小星星说
瞳宝
下午瞳瞳空间的心情到底是什么呢
是就是
大家经常会用什么样的表情包呢
我经常会用一些表情包
就是它可能是一个很简单的表情
或者是抿嘴或者是一些皱眉头
或者是一些复杂的表情
就可以概括我的情绪
我就经常跟人聊天的时候发这种
表情包
我就发现我们这个星瞳的装扮啊
还是
没有完整的把我的情绪给概括出来
争取以后越来越好吧我也不知道
啥时候了
大家别出去传谣啊我上次就说了一嘴
然后呢
大家就剪切骗人说星瞳127装扮了
别传谣没这事
没这事
急怎么还在急
咱们打电话你都急
今天晚上还有很长时间呢现在才8点
你两个小时以后再挤你现在挤
主播在这没事啊没事
咱们小星星主打一个没有安全感
让星瞳好好的
好好的慰问一下你们大家
就是今天晚上还藏着呢
我们刚开始打电话你就想给我挂了
啊
那那别打了刚打就要挂了
咦我叛逆我就不听你的我偏打哼哼
好啦小星星
我有一个好消息和一个坏消息
你们想先听哪个
选择权交给你们
你们想先听哪个我就先跟你们说哪个
你们想先听哪个
先听哪个
你选一个
谢谢谢谢舰长哇这能看到舰长
先听坏消息
我感觉先听坏消息好像没有那么没事
那就先听坏消息
坏消息是
我和光巨人两个人都被隔离了哈哈
所以所以我我的那个新一回要延迟了
周五没有办法播新一回了
只能继续给大家播电台了
呃只能继续给大家播电台了
先苦后甜
我你们记不记得我当时是
3月份的时候就隔离了好长时间
没办法小星星
没办法
因为我和工具人都有一些呃行程
然后现在在北京这边
就是会受到一些限制
但是没关系
大家别担心我们路过的挺好的
每天吃的好睡的好
我还有个好消息呢
好消息就是
我和工具人现在一人一间房
本来呢
我们两个共享的是两个人住一间
但是考虑到小星星们两眼一黑
所以我们就一人一间了
然后那个工具人
就是那个乐乐不分的美女
工具人之前把她介绍给蛾子吗
然后她们两个也没成
哎
一段好姻缘
我现在还是觉得有点惋惜
小鲜肉说虚拟人也会被隔离吗
这我就要跟大家好好说道说道了
小星星
你们知道以前就是星瞳上学的时候
有一门课学的特别的好
然后这一门课呢
是其她的很多的像我一样
我们这个世界的人学的不好的
所以她们就没有办法来到人类的世界
是因为我当时学内蒙科叫基础穿梭学
这个什么叫基础穿梭学呢
就是比如说啊青铜要来到大家的世界
我要从声乐到达深圳
或者说我要从声乐到达北京
那我可能要先从声乐下行穿梭到深圳
然后到深圳呢
我一般是会降临在那个南山市
因为工具人她们的服务器啊
各种各样的就
是我的载体会在
那样的一个区域
然后我下行到深圳市之后
如果我们要再去北京出差
工具人就会带我从深圳出发
她会携带一些我的载体工具什么的
我们就会从
深圳然后前往北京进行一个出差
然后比如说
之前潇潇来到我的练武室直播
潇潇就是通过一些方式
然后通过了呃比如说cdd管理局啊
穿梭管理局的一些指令
她就可以上行到我们的声乐室来
然后进入我的练舞室跟我一起直播
是这样的
所以大家不要不要疑惑说哎
怎么会这样怎么会这样
原来是这样这下明白了
你看我们小星星里面啊
顶级智商还是有很多的
还是有很多的
不是六六吗
六六也是有
六六就是在之前我在炫舞的时候
然后那个时候
六六她不是学了很多东西吗
她不是还学了鹦鹉叫吗什么的
她要说什么话呢
哈哈哈然后当时六六也是可以带我
因为她是有那个飞行器
就大家平时看
六六在各个场景里面
带着我飞来飞去的
比如说从云之彼端飞到牡丹仙境
然后飞来飞去她自己也可以飞来飞去
那个是她
就是她自己的一些特长
但是我离开她我自己就不行了
我总不能到哪都带着这电子狗吧
对吧虽然我知道你们很想见6六
但是哼
这里是星瞳的直播间
你要是想六六你就去六六的直播间
星瞳去北京干什么
星瞳来北京跑通告
但是呢具体做什么事情
现在还不能告诉小星星
但大家别急
大家
大家过一段时间就知道了
到时候大家就会心想哦原来是这样
原来是这样
小星说已经日日了要瞳瞳的木耳
为啥小星星
因为我隔离吗
来亲亲小星星们mua
没事小星星我一点也
不抑郁
我一会带你们参观一下我的房间
你们就知道了
小星星说
说什么
小幸说
顶级2批你看你们每次都说我2批啊
真不是
你去查我那个冰雪学院的成绩单
你知道为什么
就是我们这个世界有很多人
大家是看不到的吗
因为她们基础穿梭学学的不好
所以呢她们就没有办法来到
小小星星们的世界
然后又有一批像我一样的小新英雄们
怎么样羡慕吧
不知道现在
有没有当年毕业
学院的同学在听我直播
我当时虽然别的科目啊
什么数学什么都不大好
但是呢
我的基础穿梭学可是次次都拿满分
哼怎么样怎么样
我看啊哎呦
我我刚才蹲着腿有点腿麻了我现在
坐着我我先我先坐下啊别急
我先坐下
我刚来北京的时候就是前两天
刚来北京
我还见了几个老师
就是那种很厉害的老师
之后之后等具体她们是谁等之后那个
呃大家知道我的通告内容了
我会再跟大家嗯
分享一下之前我和这些老师的趣
事之类的
但是刚过了没有多少好日子
就被隔离起来了
哈哈
但是隔离有一个好处就是可以偷懒
我现在就是之前
每天可能还要早起
我之前不是经常78点钟起床
虽然对很多上学的小姓来说可能
不算早起
但是对于我来说我觉得真的挺早的
因为我晚上有的时候睡不着
比如昨天晚上昨天晚上我就
看了一下手机都3点了我还没有睡着
我就打开那个助眠视频开始看人家
拍的一些什么
捏史莱姆啊什么掰肥皂啊
什么就那种解压视频
然后听着听着就困了
懒狗真的懒狗
你们难道不是吗
啊你们前两天周末没有好好休息
不好好休息我就揍你
卡了别骗我啊
我真的不知道我手机会不会卡
所以你要说卡了我可能真的信了
我可能真信了
最好不要看手机
哦我懂了我知道
就我之前也看到有人说
如果你晚上睡不着的话
你就想看手机
你摄入越多的信息量你就会越睡不着
但是我有的时候就是控制不住自己
可能我有一些现代人的通病就是
我我我没有办法离开手机太久
我15分钟或者是半个小时不看手机
我就会有一点点
不安会有一点点
焦虑我不知道小星星
平时会不会有这样的感觉啊
我觉得可能是因为咱们现在是一个
比较快节奏的时代
大家看的那个视频啊
大家看的很多东西都是比较短的
咋办呢
哦好消息好消息我不是说了吗
好消息就是我和工具人一人一间房
这还不是好消息
我俩要两人一间房
小星星们早就两眼一黑了
早就两眼一黑了
小信说
安心还真是快进到手机代步
你也可以理解为
这个是星瞳的手机在说话
我刚才上播之前
其实我5点半6点那会我就特别想开播
因为你们知道我现在隔离
我其实有一点点
小小的不知道该干什么
但是当时
我就发现另一个好玩的东西
我就发现哎
好久没有上微博了
然后我就打开微博
发现微博里真的有很多小星星在说话
然后我就去刷了一下
发了一个动态
还去粉丝群里面
好像我应该是第一次在粉丝群里说话
对不对之前都没有说过
但那个群好像只只能800人加
我不知道为啥
等回去让工具人员那么研究研究啊
看能不能看有没有
就是我们不是很懂
这个微博怎么怎么用
因为我前两天不是也刚发视频
说我入驻微博吗
具体怎么操作我还不是很会
就各个平台都有各个平台的
操作方式
可以穿梭到我的电脑上
小心有时候可以穿梭到她的电脑上
那那你电脑里面有QQ炫舞吗
你有QQ炫舞我才能穿梭进去
要不然我穿梭到哪去
万一
不小心穿梭到什么底特律变人什么的
嗯那那我
那糟糕了我我这智商我可能
活不过一个小时
小星星说
说什么什么时候入驻b站
那那现在谁在播呢
小星星嗯您这话问的啊
星瞳现在不在b站
那现在给您直播的这人是
这人是是谁呢
是是工具人在播没错
我现在就表演一个乐乐部分的工具人
完了她说话真的还挺难的
挺挺她她说话真的还挺难的
哎我要仔细去想一下
每一句话里面到底哪几个字是呢
和乐不分的我才能说出来怎么回事
哎张乐乐
张乐乐代播
你们这群小特种兵啊小特种兵
我现在就把你们都给标记了
我现在用手机布我离你们近啊
我看看谁在说张乐乐啊
小特种兵是吧
啊这么多小特种兵
我我这这里是星瞳的直播间不是海岛
你去海岛上找张乐乐去吧
哼我回去就告诉她
我说我有很多这个小星星不守心德
不守心德
鼻子憋住气就能说了你
你的意思是
就是乐乐鼻子憋住气就像我了是吗
哎
说起来啊就是
等等啊我的鼻子
我前两天跑通告的时候鼻子可好了
就我最近感觉
休息了一段时间
嗓子比之前好了很多很多
我稍微注意一下
也是可以没有什么鼻音的
嘿嘿
怎么样经典鼻塞
哦对了最近是那个
秋天换季大家要注意保暖
你们衣服别
啊叫什么春5秋冻对不对
那你们衣服别加太快
哎我不知道这科不科学
我只是记得有一句老话是这样说的
所以大家就是晚上呢
空调别开太低
然后要盖紧被子
对了
你们知不知道睡觉的时候不能脸朝着
窗户就是不能那个
朝着打开的窗户
要不然你就会面瘫
我有一次睡觉的时候忘记关窗户了
然后
第二天起床我就有一一边的脸
就是肿起来了
肿的特别像一个小飞柱
然后嘴巴也很肿
后来去看医生
医生说是因为开窗睡就会这样
然后要吃一些什么疏风的一些东西
所以你们开窗睡的时候
不要把脸朝着窗的那边
哈人真的是这样的我不是骗你们
你们可以去搜
肯定还有其她
人遇到过这样的情况
小新说我睡觉老打呼怎么办没事没事
嗯反正我听不见哈哈哈哈哈哈
睡觉打呼好像是睡觉姿势不对
我不是很我不是很懂啊我
我有所耳闻是这样子
你可以再问一下懂得小星星
错误的我是被打的吗
什么是被蜜蜂蛰的吗
哪是被蜜蜂蛰的
我我我脸总是被风吹的
怎么是被蜜蜂蛰的呢
以后能在更多的地方看见瞳瞳
能有更多的小星星
哎呦
这个被连麦框挡住了后半句是什么
真希望瞳瞳感到开真
真心瞳瞳感到开心
谢谢谢谢小星星开心
开心谢谢你们
我本来来北京的时候有很多的计划
小星星们
就是本来我和工具人像一块去串胡同
就有有什么东城的胡同啊西城的街道
然后想去吃火烧云
还想去看漫展最近在那个
朝朝阳还是哪
是是哪我忘了东城
就有很多画展
我就想去看
然后还想去故宫
还想去环球影城现在哪都不去了
现在哪都不去了
可以再讲一下老北京真人的故事吗
不不我不
我不你你们真想听啊
我都忘了那故事怎么讲了
谁谁想听这个谁想听
这个故事你们没听够吗
那个切片都被你们给溜到多少了
你们还没听够
举手我又想听了啊
好吧好吧嗯
你知道老北京的蜜蜂怎么蛰人吗
你们都知道这个答案是什么了
您猜怎么着
您猜怎么着嗯嗯不错
怎么样这下满意了小星星这下满意了
来点冷笑话啊
我前段时间听工具人讲了很多冷笑话
真的太冷了真的太冷了
怎么开始笑了
别笑了
你们现在笑我都觉得你们在嘲讽我
嗯不准笑了
不准笑了
我我讲这个你们都听过了嗯
你们别笑了你们别笑了吧
你们别笑了吧
啊你们别笑了吧
嗯不准笑
我怎么看到一个人叫什么星瞳妈妈哦
飞少取消了连麦申请星瞳妈妈是吧
星土妈妈这个名字
这个名字让我感觉比什么星土男友
更加的不舍
心得把你名改改了我看你这名
怪怪的你怪怪的
好了好了小星星我带你们
参观一下我的房间
就是我确实住了一个还挺大的房间
等一下我先喝口喝口水
喝口水你们再笑
我就不带你们参观我的房间了
你们再笑我就生气
你再笑我就生气好
我我带你们参观一下啊就是
这个房间她确实
比较大然后我现在在门口嗯
然后呃进门以后
这有一个洗手间就是浴室
然后浴室的话
好像她有点混响这里还挺适合唱歌的
但是我今天
我这次出差没有带电脑
你们看我这次出差
有很多什么东西都是工具人帮我发的
因为我没带电脑
我害怕视频什么的发了会压缩用手机
然后这边有一个浴缸
这有个浴缸
浴缸的话
有水你们听
这里有水
然后这边是有两个镜子
有两个镜子还有
你们听这是什么
这是肥皂这个是肥皂
嗯这个是
这个是杯子
这个是毛巾
这边的话是这个是浴缸吗
然后浴缸这里有一个电视机
这个电视机可以打开
让我看看遥控器在哪
在哪
这遥控器呢我找找啊
等等
噔噔噔噔在哪里呀
在哪里呀遥控器在哪里
在哪遥控器呢
正好有体重计
上去称称体重计
45.7千克完了我胖了
四十五点七千克
我现在找一下我的哎遥控器哪去了
为什么没有遥控器
这个就是这个浴缸有一个电视可以看
但是没有遥控器不知道为啥
然后这边是大家听这个的声音
这是一个
哎呦哎呦
这是一个门
然后进去以后是洗淋浴的地方
这个是淋浴房
这是淋浴房
哎这里可以唱歌啊
确实可以唱
但是我我我我好像让我突然一想
我有点想不起来什么歌
哦确实在浴室里唱歌还可以带点混响
啊然后小星星说什么呢啊
这说明有的没的
小星星说你是不是觉得我能想象出来
当然小星星最牛了
小星星不是说摄像头开了吗
那你们应该能看见呀
我现在摄像头正对着这个淋浴头呢
华为能看见画面那确实这个
这个就是那个洗澡的淋浴
我就不打开它了
因为我打开它我就我就弄湿了我出去
好哇
出来以后就换了一个混响好神奇
然后这个就是厕所
这厕所你们知道吧
你们上厕所吧
小星星不会有人不上厕所吧
这是厕所
厕所然后
嗯
这个厕所就没办法让她出什么声音了
哈我就不浪费水了
给你们冲个水什么的
万1被你们3捡一捡出去
那可能不是很好
好这是厕所厕所
你们都见过我就不领你们参观了
然后这是什么
这有一个空气净化机但好像
我发现北京这边的酒店好像
都会带空气净化机
这个是一幅画
具体画的啥我就不告诉你们了
然后这边有一个嗯
非常古老的传真机应该是传真机吧
传真机我已经
我感觉这个东西我只在那种什么
网上那种复古博主那里见过
没想到这为什么
我不知道为什么有一个传真机
是吧我应该没认错
我应该没认错啊
然后呢
这有一个柜子
这个柜子你走进它它就会发光
它就会突然变亮
哎呦哎呦哎呦
疼死我了
然后这个柜子上挂着呃我的衣服
挂着我的衣服
还有一把伞还有我洗完的衣服
这有个保险柜
但是好像那个酒店里面都会有保险柜
我好像没有什么值钱的
要放进保险柜的东西
我感觉我浑身上下
最值钱的是我的手机
啊我先把你们放进去吧
好晚安小星星们晚安
你们就在这就是好好保护自己吧拜拜
哎呦
我可不能把它真关了我把它真关了
我把你们拿不出来了
什么
小幸说我能代替空气净化
器狠狠的蚊腥酮的体香
嗯
嗯让其她小星星好好教育教育你
好好教育教育你这个不守心得的东西
哼
然后这里是什么字
这是
这是防诈骗的一个当然
好像所有地方都有这个防诈骗的
哎现在酒店应该都是有保险柜的
我看看啊
然后
这里有一个壶
哎对你们知道吗
现在好多酒店她已经不在那个
不给你用那个烧水壶了
她已经不会把烧水壶
放在
放在酒店里了
她现在放的都是什么咖啡机
对她现在放的都是咖啡机
然后我都不会用这个东西
我问了我那个上海的工具人
她也不会用
我说不应该呀然后她说她真不会
嗯这个咖啡机
她会送那种什么咖啡
这叫什么浓缩咖啡
然后你把它放进去她好像就会
出现但是我没有用过啊
为了防止我把这个机器给弄坏了
我就不给大家演示了
然后这里是咖啡杯但是呢
我用咖啡杯泡了什么
山药玉米糊
因为这个是工具人给我的
我之前前两天一直没有喝
她说这个好喝
我今天就尝了一下感觉很适合做早餐
然后也不怎么甜
我喜欢那种不是特别甜的
甜食哎这个是可以说的吗
就是她要是甜的就她不能是咸口的
她也是甜口的
但她不能太甜
因为太甜的话热量就会高
会给我一种很负罪的感觉
嗯
喝一口
我刚上播之前就已经冲了
但是当时太烫了就没喝几口
什么山药玉米糊
我就不告诉你们她是什么哪家什么的
免得你们说我做广告
然后这有个电视
这个电视大家应该都知道
但是我现在已经没啥看电视的习惯了
现在看手机比较多
我特别后悔我出来没有带电脑
我要带电脑我还能打几把那个
枪火重生
我现在没带电脑
我以为我两天就回去了结果现在
哎现在只能
只能呃发展一些其她的爱好
比如读读书什么的
但是读书的话
我又没有带
我就想问问
问问酒店有没有我又不知道读啥
我在
家里还买了一些书没有读过
小新说好惨没有我不惨
你看我酒店还挺大的我可以泡澡
不惨你们你们嗯
别觉得我吃不好睡不好
我吃的可好睡的可好了
工具人也是她都吃不了
然后这是抽屉这里就是床这是床
你看见了吗小星星这个是床
小特种兵就位了
我给你们展现我的房间
然后我的直播间进来了一些小特种兵
怎么回事
怎么回事没事
我为了报答你们这些小特种兵
等我回去
我回了深夜第一件事我就是跟
我就是让邀请乐乐来我家
然后跟我一起睡觉
哼哼哼哼
哼哼哼
洗澡水给我留一口
哎我们之间是不是有一点点
延迟啊
我现在正在给大家介绍我的卧室
看见了好好好看见了
可以看见就好然后这有个电话
还有什么我看这房间里也没啥了
这房间里好像就这些东西
跟其她的酒店不一样的
可能就是有一个很像传真机的
但是我看那个东西好像又不不大是
我不知道我认得对不对啊
毕竟我没有见过
我没有见过那么古早的东西
在就是有一个浴缸其她都还挺正常的
什么小静说什么
星瞳好可爱星瞳好可爱
盗墓延迟好像
盗墓延迟有多少
没事
大家别别别介意我能看到你们弹幕
可能就是稍微有一点点时间
就稍微有一点点时差
毕竟你们在天南海
北的你们的大幕要传到我的手机上
可能也需要一点点的时间
拍照给你看看
你每天看我的视频还不够
现在还要拍照
行呀拍照
我意念发送给你了你收到了吗小星星
哦我知道了
可能是因为大家发大幕发的多
然后我这边她1一次只显示几行
然后她要疯狂的把这些
每一行都显示了
才能显示到后面的
啊不看啊这什么
小新刚刚好发了一个20:36
我现在也是20:36
她不可能有一分钟的延迟
那延迟也太长了
如果有一分钟的话延迟也太长了
小先生们有没有北京人呢
应该有吧
我前两天看到瞳瞳空间里面就有很多
北京IP的小星星
因为我每次去到什么地方
我都很想知道那有没有小星星
之后如果我出去玩也会问一下
就每个地方有没有星瞳的小星星
这样的话我就会感觉很安心
就是好像无论我在哪里
那里都有认识的人一样
有一种很放心的感觉
可以这么理解吧
哎呀是我吗
小星星说我是山顶洞人
行
要不然你叫小星星呢对不对
小星星说我这是8.36你怎么是20.36
20.36
对啊就是20点现在20:37了
怎么回事
小星星怎么回事
好了就是
我的房间不是比工具人员的大吗
工具人员就很羡慕
然后
我当时我看这个酒店她有哪些服务
她好像有一个服务叫什么
给您提供一些欢乐的时光
我当时就问
就是因为我要隔离
我就想看一看我
我能在这个有限的范围内能做什么事
情
我就看到能给您提供一些欢乐的时光
我就问我就在群里问我说
能给我提供一些欢乐的时光是
这欢乐的时光是
会怎么样让我感到快乐呢
后来我就总结了一下她有两个服务
这个欢乐时光有两个服务
第一个服务呢
是呃
就是酒店会找两个戴着口罩
说说相声的
然后让她们在那个门缝里面给我说
然后我在门缝这边听
那个门缝
我在门缝这边听
然后那两个戴口罩的说相声
在那个门外面给我讲
呃这是一种然后还有一种呢
呃因为介于我是从虚拟世界来的客人
所以酒店会提供一个全息投影服务
她可以给我全息投影
两个人啊两个人来跟我一块斗地主
但是你说她这个欢乐时光
听起来是不是有点像大院种
才会买的套餐
我在手机上也能斗地主
所以呢
我当然就是没有购买这样的服务
两眼一黑了就是这样呢你去问一下
你去问一下那种接待虚拟人的酒店
你问问她
你说你们是不是有那个全息投影服务
她要是没有
你就说不
你们肯定有你们肯定有那个投影
两个人跟我一块斗地主的
斗地主斗地主多好玩
我虽然上次有一点点
小小的破房斗地主斗的
但是我觉得下次会更好
我现在还有30多万豆呢
我现在是不是还有30多万豆
是吧还有30多万豆
对吧
特殊服务
特殊服务就是星瞳给大家开直播
让大家在家里有一种住在酒店的感觉
你好请问你们几位男兵几位女兵
哦两位男兵里面请欢迎来到哦
刚今天前两天我工具人还说
她说她想搓澡
现在她也不用搓澡了
她只能自己给自己搓澡了
我工具人说她没有搓过澡
你们搓过澡吗
小星星
搓澡搓澡好像是呃
我感觉
工具人她们那边好像搓澡的比较少
但是我们过来以后就发现
这边搓澡的还挺多的
感觉很好玩
不要啊
不要小幸说这这才是好消息
原来这才是好消息好消息在这等着呢
也是
我觉得还是可以啊之后如果有时间
解了以后有时间的话可以去试一下
可以去试一下
这什么
这这两个这两个那个SC我看一下啊
这这个遮到一半这后面这个s c
被那个接受连麦给遮住了
我怎么能把接受连麦这框给点了呢
我看一下
我怎么能把接受连麦这框给点了
我都看不到大家s c了只能看一半
我点点试试哎
哎这点不掉呀哦现在算是点掉了吗
算是点掉了应该是点掉了
这个框框应该就看不见了看不见了
好怀念大学时光哥们互相搓
搓完拍下屁股意思是搓完了该我了
这个是正常的吗
小静说的这种现象是正常的吗
大家在上大学的时候都会互相搓
搓完以后就是说搓完了该你了
我不知道为什么
我在读这段SC的时候
脑子里特别有画面感
我就觉得
我好像真的看见两个人互相搓澡
然后搓完了以后就是互相拍屁股
这是
这是大家大家都会这样干吗
小心说是正常的
真的吗
我我怎么感觉有点怪怪的很正常
太正常了北京这边都是这样的
不正常正常
不正常确实正常
你看小星星
现在中间已经有了一些分歧啊
我觉得这可能是跟地狱有一些关系
就可能北方的小星星比较习惯
但南方的小星星呢
可能就觉得有点害羞
之前我工具人说她在上大学的时候
就她有很多那种
同学
就不好意思在澡堂里面脱衣服
应该也是有这种情况的
就不好意思脱
然后有很多的学校又没有隔间
大家就一定要等到一个没什么人去
澡堂的时候再去洗
北方大澡堂子很正常
是呀正常吗你看我们这么地大物博
那大家习惯多样一点也是正常的
就像吃的一样你看我们有多少食物
我们有多少吃的
我们好多好多有什么香菜粤菜
啊还有什么很多很多川菜
呃东北菜
呃烤鸭
还有什么很多反正很多
你每天都可以吃不同花样的
小心说正常我们高中都是一个班一起
你们一个班互相搓吗
你们一个班互相搓
那
就
我不知道大家有没有听过一个故事啊
就是说这个
这个主人家里养了很多的那个宠物
然后她有的时候给宠物们一起喂食
她有的时候就会忘记哪一只忘喂了
那一起搓澡会不会有这种情况就是
就是大家互相搓
然后搓到最后
你就忘了哪个同学没搓了
这逻辑应该是差不多的吧对不对
这这逻辑是一样的吗
好像又有点不一样哦
好像又有点不一样
没事小星星没事
我看啊
小星星说呃呃刚刚有啥我都没看见
我都没看见
没事小星星我都没看见呢别急
没看见
哦哦人会说话人会说话对对对
我知道人会说话
确实
瞳瞳开始怀疑人生了
哦对小新说的对
我只突然想起来这两个都很像
因为都有很多人
都有很多人
你们想不想学北京话
我今天看了一个很好玩的那个视频
她是讲那个北京话的进化
也是在b站上的一个视频
在b站上有一个视频
然后就是比如说一个人
她是大家可以去搜啊
这个视频好像就是叫北京话的进化
就是说你走在路上
然后你问一个北京人说
你好请问这里是哪里
然后那个北京人正常她就会说
这里是王府井
啊这个是一个比较正常发言
然后她就会越来越进化了她就会开始
这里是王府井
然后你好这里是哪里
这王府井
你好这里是哪里
王府井
你好这里是哪里王府井喂喂喂
就会变成这样
你们有没有看过类似的视频
我今天下午看的时候真的觉得好好笑
我就觉得
人类的语言
果然是都在往一个简短的方向发展
王府井大街王井王府井
王府井你们有没有喝过豆汁
豆汁有没有喝过小星星
豆汁
豆豆汁
豆汁对豆汁
我之前没有喝过
我想尝一下
然后
哎我之前好像喝过我尝试过啊
但因为可能那段记忆过于
有一些我不想记得
然后我就把它给删掉了也是有可能的
我好像上次来北京的时候喝过
然后我这次来我又想喝
因为我忘了自己有没有喝过
就像我之前吃那个炸灌肠一样
她有一个东西有个美食叫炸灌肠
我这次来的时候我就老感觉
我没有听说过这个东西
但是这个东西端上桌以后我就发现
哎这个东西我吃过
就是有这种感觉
小信说给我喝腻住了真的吗
豆汁是什么味来着
我就这经常在网上看到大家说
这个东西
喜欢喝的人特别喜欢喝
然后不是不喜欢喝的人就一般喜欢喝
就一般喜欢喝
上流豆汁一部分人喝不习惯
确实是这样子的
确实
豆汁和豆浆有什么不一样呀
我知道豆浆有有那个甜的有咸的哎
这两种我还都挺喜欢喝的
没事等我出去以后要是
能
逮着机会我就尝尝要遇不着也就算了
遇不着也就算了
逮着机会还是能尝一下的
什么自相矛盾你们咋才回到那个地方
你们咋才听到我说
我说没喝过喝过那
我感觉我都已经往后说了好多了
一看大家的那个弹幕还是在那个地方
不过没关系我我把我的脑脑部频道
往前调两个频
就跟大家在一个频道上了
延迟是这样的
对没办法没办法电台她好像就是这样
我上次吃火锅
在家吃火锅的时候也是这样
就她老是有一点延迟
你们想不想吃东西
我这现在有一个苹果你们要不要吃
我今天上播前还没吃饭呢因为我今天
下午的时候吃的比较晚
就中午忘记干
忘记自己要干什么了
然后就觉得好像有个事情没干
然后就忘了就要干嘛
了到了下午两3点的时候才想起来
然后没吃饭没吃饭然后吃饭
可能是因为吃了早餐的人物
一人一口给我吃
想吃欢乐豆
哎哎欢乐豆我有我给你们拿哎
等一下
我先站起来我给你们拿我有欢乐豆
嗨我今天刚买了哎在哪来着
等一下啊在这呢
欢乐豆
你们想不想吃这个
这个是豌豆这个是回味蚕豆
好吧不骗你们了
哈哈不骗你们了我买的是一些零食
我买的是一些零食
啊
什么意思
你们在说什么我生气呢我生气呢
你看我我相信你们
我我以为你们真的要吃东西
我还拿过来跟你们一起吃
结果你们在吊我
我也不知道你们在说啥
你们在说啥这又是啥梗
我又跟不上节奏了
上次你们就说
星瞳现在已经懂了一些
小星星们都不知道的东西
然后现在呢
就变成小星星们给星瞳补课了啊
怎么回事
没事那拿着拿过来了我们吃这个吧
我们吃这个
没事没事就是我刚才
我生气生着玩的我不是真生气
我就是看小星星
小星星又钓我呢她们钓鱼呢没事
我也不知道啥
大家钓点那种能钓的还行
就别在直播间
整那种把直播间封了的就行
你们自己掂量着来
小星星要谁给我把直播间整封了
其她小星星可不会原谅你的知道吗
大家吃个拿都拿过来了
我们吃个吃一个吧
这个
嗯
不错
嗯嗯
我一直看到有那个小新在刷脚本说
先同前辈请和我交往
哈哈上次好像在刷一样的
脚本怎么这次又刷脚本
咱刷一点那个我能回的
别一直在那刷脚本
看小星星都是姜太公罢了
姜太公钓鱼愿者上钩这个我会
这个我会这个我以前看过这个故事
哪呀
你看小新们钓鱼有的时候钓的很隐晦
你也不知道她们在说什么
所以不存在一个自不自愿的问题
最好不要知道好的
小新说瞳宝能把手机放枕边
然后躺边上跟小新们聊天吗
会能有一种跟星瞳睡在一起的感觉
可是我还不到睡觉的时间
好奇怪呀
不行把小星星放在旁边好奇怪
那那你猜我现在是用
是在哪给大家直播
这个都能听出来吗
大家能听到我现在是一个
什么样的姿态
然后是在什么样的位置给大家直播吗
反正肯定不在厕所
厕所有那个特别重的混响
星瞳我要跟你结婚心动我要跟你结婚
我说换脚本就换了这个是吧嗯
嗯嗯嗯
小新说瞳宝吃这么多不怕变胖吗
吃吃吃几亿没事欺骗餐
没关系
一些欺骗自己的行为
减肥这个事情呀
就是我是那种人
就比如说我前段时间要减肥
我就会那一段时间
给自己进行一个非常魔鬼的
什么计划
然后那个时间一过或者是还没过
我如果突然放开一点
比如说我就吃了一点东西
我就觉得嗯
破罐子破摔吧反正也
反正也没有继续啦
然后就开始恢复一些正常的生活
我不知道有没有小星星跟我是一样的
我是这样的
我是要不然就把它给做的特别好要
是这个事情没有做的特别好的话那就
那就要不然就破罐子破摔吧
说的没说就是0卡没有了
我吃的这个是膨化食品
欺骗餐欺骗餐是有的开柏
开柏有什么不好
偶尔还是要开柏的你们知道吗
开柏会让人感到快乐
我有的时候开柏就觉得自己很快乐
同胞以前好像说要给小星星分享
减肥的方法
但是每个小星星的情况不一样吧
我感觉基数大的小星星会减的比较快
因为最开始减肥的时候其实都是减水
就比如说呃像
基数比较大的小星星就你本身的体重
可能就是比平均值稍微高一点然后
你的你的就是各方面的机能什么的
也不是一个特别健康的话
减肥就会比较快
就是你身上有很多的水
你就用光用节食就可以减掉很多
但是尤其是小齐星星
你在减肥的时候千万不要
嗯真的完全不吃碳水化合物
你至少早上9点之前是一定要吃一点
就就算粗粮也好啊
比如说玉米啊红薯啊
就这些粗粮也是要吃的啊
或者是糙米饭啊
黑米饭
要不然你一直不吃那个碳水化合
物的话身体会有很多的问题
一些过来人的经验
所以说大家减肥还是要看量力而行
如果是技术大的话可以从节食开始
控制饮食开始
技术小的话还是以运动为主这样
小幸说确实
我吃南瓜南瓜也可以啊
南瓜也是可以的
之前我有一段时间很喜欢吃
就是减肥的时候很喜欢
给自己做南瓜蒸蛋
也是可以的
早上就不吃饭早上还是要吃饭呢
早上吃早饭对身体好
我之前也经常不吃早餐
但是后来因为我要去上课啊什么的
就经常早上
比如说我要是上舞蹈课或者上体能课
那就是你不吃也不行
我知道很多小新
可能早上刚起来的时候
没有食欲
我也是我很多时候早上一起床
我都不想吃东西
就感觉身体很抗拒
摄入一些食物
但是如果不吃的话
你上课可能就会低血糖
或者是你就会嗯
会真的会很饿或者很累
所以还是要吃点东西的
我之前上舞蹈课早上之前都吃可多了
我甚至
我记得我有一天早上起来因为那天
那天是上舞蹈课
然后上一次我上舞蹈课的时候
就因为早上没吃东西
就不舒服上课
然后后来
我那天早
上我就吃了一个肯德基的那个什么
全餐就就很多很多吃的就全餐吗
就很多很多吃的然后有薯饼啊
还有豆浆好像就吃了很多
那天就跳的挺好
不吃早饭听不进去课
确实有这样的情况哦但也不能吃太饱
像我吃太饱的话早上还行
早上因为刚睡醒
但是尤其是午饭
就吃完以后就会很困就会很困
小静说瞳宝bmi是不是偏偏低啊
也还好那那你
当然是不能告诉大家具体是多少的
也还好吧
她不是你去健身房的时候
她都会免费给你测体脂率吗
但是我觉得有一些健身
房的那个体脂率
秤也不是很准
就你去不同的健身房给你测体脂
也是不一样的
所以大家比如说你去健身房
她要骗你买课的话
你还是要认真斟酌一下
你要斟酌一下她是在骗你买课
还是你真的有必要
因为我就经常看到那种特别特别瘦的
女孩就真的很瘦了
然后还在练一些不适合她练的项目
小静说青龙还去健身房吗
嗯其实不咋去我基本上不怎么去
因为我对那些气血什么都不是很了解
然后你去你还要请教练
多花钱呀我这么穷
我都是
你健身房也可以报课
健身房可以报爵士舞课
然后也可以报瑜伽
大家就是如果有感兴趣可以去试试看
为什么变成了我再给大家
分享一些这样奇怪的东西
怎么回事
我还是给大家分享好吃的吧
小静说早上气饱了吃不下
早上早上气饱了吃不下
早上起床确实很生气
但也不是每天早上都会很生气
这个要看睡眠质量
比如说前一天晚上做梦了
第二天可能早上起来就会生气
因为我觉得最痛苦的睡眠是这样
就是你早上的时候
就超级痛苦
早上的时候那个梦做了一半
突然你就醒了
呃
那个梦才做了一半呢
这个时候就觉得好像嗯
分不清自己在梦里还是现实
那个时候就很容易生气
可以弄个零食工伤吗没人找我
没人找我
有有有人吗
来找找我
那我就可以给大家做吃播了
给小星星们做吃播
我们一起大吃特吃
再睡会去街上
好久没有做过梦了
没做梦
不做梦睡觉是不是睡眠质量好一点呀
是不是
小新又说最痛苦的是自
然醒后第2次睡着醒来的那次
确实我有的时候就觉得好像
睡觉的话你会越睡越困
就明明自己睡了很长时间
就比如说有的时候周末
我就一觉睡到12点钟
起来以后觉得嗯自己睡了
比如说12个小时了睡了十几个小时
睡了很多了
但不知道为什么
身体就是很累
你爱吃的虾片呢
没买这次没买
睡眠深的话不会做梦那很好啊
希望小星星们还是要少做一点那种
会让你睡眠质量不好的梦比较好
小新说我去健身房都是看女孩子练
后来就盯着肌肉难看后来不想去了
合着我光去看了
其实我觉得健身这个事情真的需要坚
持就是她需要你有一个目标
比如说打卡就是一个很好的方式
你可以一直连续在朋友圈打卡
然后这样的话如果你
突然有一天不打了
你就会自己觉得良心不安
你就觉得嗯多丢人啊
已经连续打了这么多天的卡
突然不打了大家会不会嘲笑我
然后你就可以继续坚持下去了
小星星们可以试试看这个方式
我之前就是也会跟人分享
比如说我要坚持做一个事情
我就会打卡做这个事情的第几天
就比如我之前会跟着
b站视频练一个叫美丽天鹅
就是会练那个叫什么拜拜肉
拜拜肉就胳膊上那个肉
这个肉对于很多人来说是比较难减的
然后
这个就很难
那个真的练起来很累
当时就会打卡
然后也会有很多人在弹幕上打卡
我当时就会和
朋友一起打卡互相督
促
刚来听说瞳宝在酒店厕所给大家直播
没有的事没有的事听谁说的我可没有
你听见冲水的声音了吗
没有的话那就是我的口技
大家刚刚听的就是我展示
卫生间的那段
是我的口技
是我通过我那个
身体里的一些构造然后
然后开发出了一个混响机制
没错我就是这样的
是的听回响哎哎
懂了没冲水胡说胡说
胡说嘿嘿
我看到有小新说我声音好好听
但是这个我我猜啊我猜应该是
呃从电台区来的小伙伴
然后我其实是一个虚拟主播
然后因为今天嗯出差
然后只带了手机就给大家播电台了
喜欢可以关注我
哇哇我好像好像很少说这种感觉
哇我感觉好好新颖
好神奇
嗯有一种跟平时不一样的感觉
每次播电台
都有一种跟平时不一样的感觉
可能这就叫新鲜感吧
手机收音也很好
手机
呃我就是一个手机
因为我之前测试的话戴耳机收音不好
所以我就直接一个裸机给大家直播
这个的变量就是在于那个网络
她可能有的时候会不稳定
我就担心这个
两眼一黑两眼一黑
关注主播送66美笑死我了
瞳宝刚健完身
来听瞳宝
能鼓励小星星明天再接再厉吗
加油小星星加油加油
我刚刚好像看到小星星说今天过生日
对不对好
祝小星星生日快乐
小星星生日快乐
祝您生日快乐
嗯
希望您身体健康万事如意
然后咱
咱们就是今年下半年好好的发个大财
好耶
我发现在这里看你们的
名字看都好清楚
之前我记得我第一次播
就第一次用
真的坐在电脑前面给大家直播的时候
就有这种感觉
就是大家的
文字离我好近
但之前就大家3弟见我的时候
我离大家可能稍有一点点小小的距离
就看大家的弹幕没有现在这么近
有的时候是看不清大家的名字的
但每次这样的话就觉得离大家很近
纯路人主播声音好好听
你把你头像改了再装纯路人怎么回事
我刚才看岔行了
有一个小新又说老婆老婆
然后我看岔行
看成她上面那个人跟她一起说话
就看她说老妖婆老妖婆还在想嗯
喂喂哈哈哈哈
然后有心之病了
为啥为什么
小幸说经常带0怎么办
那你得从第一开始做呀
你都不打卡你带0
那怎么办
你你总不能往复数计
往那个复数计数吧
哎
哎我还有一个地方没领你们去
来我带你们去
就这这有一个冰箱
知道我为什么要带你们来这吗
因为我渴了哈哈哈
我刚刚在到处看哪里有水
我刚把我那个什么玉米
山药糊给喝了啊
山药玉米糊给喝了
我先要喝水
哦在这
喝个水
厕所里有水啊
谢谢谢谢小星星我已经成年了我
我就是现在这个智力啊
各方面都比较正常的平稳发展
应该也是不大会去厕所里面喝水
谢谢大家关心
我知道大家偶尔会担心我的这个智商
会不会去厕所里喝水啊
但是放心吧
我暂时不会暂时不会以后不知道
但至少现在不会
小新说瞳瞳有新
头像了吗这个挂着几个月了
嗯我没想到你们会一直用这个
因为你们当时不是都觉得这个画的很
潦草吗
没事我之后给你们再画一个好的
我都想跟你们约一个了我自己画的画
不知道能不能画的这么好哎
嗯
我想给你们画一个那种特别有面子的
就你们戴上的贼有面的那种
让我想一想
我跟工具人员商量一下
我让
什么美术大叔啊小裁缝给我点意见
当她们看了我的画风
应该也给不出什么意见来
哈哈哈你们还记不记得
我之前画的那个20万粉的海报
好像是20万粉的海报
还是30万粉20万粉的海报吧
就是那个呃
跟我最后
安可
完了以后的那个图之前那个穿穿
小红帽的那个图
差不多的那张
然后当时工具人就觉得我那个画的挺
好的不用改了
能1人一个吗
那我以后直播
就是也不用想其她的各种形式了
就给大家上播
然后说今天来画头像
然后就画两个小时下播
两个小时能画多少呢
按照我回邮件的速度啊
我回邮件是一个小时6分哎
说起来电脑都没拿我都没办法回邮件
我邮件还没回完呢
我上次看的时候还有
多少分5六十五十多分还是30多分
反正马上就要胜利了但是
哎
一念之间我就没有拿电脑出门
我想着就两天回去了
太
小星说什么小星说太
太慢了吧
你想啊真的不慢一个小时6分
然后你平均10分钟回一封
你得看看小星星说了什么对不对
小心有
的时候说的话是很认真的你要去看
看了以后你还要想怎么回
因为真的就是
我每次回私信或者是回有一件
为什么我回的真的很慢
因为我真的会去看
然后我看到
有小星甚至在问我说她妹妹在学跳舞
问我有什么建议
我就会给她一些我之前
学舞蹈的时候的建议
因为我很担心就是
像很多地方学舞蹈的话老师会教一些
什么
比如说错误的发力方式啊之类的
会造成一些呃
损伤
然后就还是要跟大家好好说一下对吧
你像这种都要认真回的呀我不可能
一个小时100分
那我是真的没怎么认真回哈哈
什么
其实很喜欢童童话里有专属的风格
一眼就能认出是属于小猩猩们的
谢谢谢谢小猩猩
哎我也这么觉得
就是我我是想想让我的话保持一个
就是头像方面吧
还是想努力保持一个画风
但你知道艺术偶尔也会有平静
你看我再也没有创作出
像我第一次直播那样
不是第一次直播
第一次画头像大作时候那样
精美绝伦惊天动地的大作了没错
就是这样
哇我现在我现在
一个躺的状态感觉还挺舒服
瞳瞳你喜欢我的头像吗
嗯还行还行
小星星这个系列我见过不少
之前有小星星把我的脸
就是披在各种各样的上面
还有把我披在那个哆啦a梦上面的
也挺可爱的
我还经常用那个表情包呢
主播主打一个谱信
那怎么了
那那那小星星们不喜欢
小星星们不喜欢我
不信我早就窥探到了你
们的心灵
你们心里在说
瞳瞳我的好瞳瞳我好喜欢你
我太喜欢你了
我我最近还学会了一个
就是北北京话版的那种惊叹
就比如说小星星跟我说
比如说啊
有有人比如说如果有一个人跟我说
哎星瞳你知道吗
那个你乐乐部分的工具人和蛾
子要结婚了
然后我就会说哇
可以
然后她就说你那个蛾子还订了一个嗯
一平均一桌100万的酒店
每个人都能来吃席
呵真棒怎么样
哎那
我不知道她们俩有没有在听我直播啊
没事
小心我再p一下瑶她俩没在一起啊
哈哈哈为了为了不不妨碍我
那个那个不分工具人员之后找对象
我还是给她稍微收一下
稍微收一下
邀请我我我在造谣呢
我在造谣呢我再这样造谣下去
蛾子就要过来打我了
虽然蛾
子现在还没有跟我产生什么正面的冲
突现在每次跟我产生冲突的
都是那个乐乐部分的工具人
她每天就要拿着一些武器然后来敲我
敲我的脑袋
所以我们还是要避免一下
别她们两面夹击我就跑不掉了
瞳瞳的笑声呵
好啊这这是什么笑声好好可爱
我要喜欢死了
小新喜欢喜欢
健康的喜欢
哈哈哈哈哈
瞳宝我喜欢女孩子和别人在一起了
你能替我祝福她们吗
谁呀谁
你说乐乐不分的工具人吗
她是谁
蛾子超话来了谁是神童
蛾子还有超话真的假的
真的假的蛾子还有超话
约哩约哩
你们别骗我
你们天天就说那些骗我的话
我都不知道你们说的真
的假的哎呦
哇第一次躺着直播舒服
我懂了以后那个
3点能这么播吗
以后3点能这么播吗
瞳宝我迟到了你能给我一鞭子抚平我
内心的愧疚吗
哎
鞭子是吧等等啊
这个好像不大像
开心了吗
我们这个小星星都有点奇怪
那刚来的小星星别害怕就我们直播间
呃因为人种比较丰富
所以也是会有一些奇怪的小星星的
也是会有的
什么别奖励她呀
我都不好说了
我们直播间来
给大家1分钟的时间
恢复成一个正常直播间啊
不要让我的直播间出现一些
奇怪的元素好吧
刚那个是我我我的口技没错
就是这样
哎呀哎我我刚刚还看到有小星星头
为什么牛蛙
我还在想
什么还有牛蛙这种好吃的礼物
然后仔细看了一眼那个礼物叫牛蛙
看错了看错了
收收
收
哎你们刚刚跟我学会那个北京话没
你们之后
给我发弹幕就可以给我发北京话
但是我我下次如果
之后比如说去其她的地方
跑通告的话
可能就会学一下那边的方言
比如之后如果去上海的话我就可以跟
跟上海的好朋友们学一下上海话
我觉得学方言是一件
很令人开心的事情
之后我还想跟你们一起用那个软件
一起学粤语呢
我知道有很多小新应该
也会比较想学粤语
我不知道为啥有些人学那么快
我觉得真的很难
真的很难
这叫一个地道
学了一晚上就学会了
那个本来看我直播之前也会说的是吧
小星星主打一个学的慢
天天说我幼教为什么幼教呢
我们直播间很多
小星星连这点幼儿知识都学不会
还指望我往后教呢对吧
等给你们出点口算题
那个100以内的加减乘除运算
口算题到时候都不会做
嗯到时候不知道谁丢人了
你到时候不知道谁丢人了
瞳宝
可以偶尔用我老公的账号发大通铺吗
那你得问你老公
小星星你问我没有用
你问我我我
我做不了她们的主
我做不了她们的主啊
这是哎等一下啊
我我看看这个手机界面怎么操作
哦这样
学会了我今天坐的2568号高铁晚点了
没能准时看直播
能安慰我一下吗
没事小星星
没事你可以之后看路播
反正我们有小星星会给星瞳录像的
哈哈谢谢
谢谢啊没事
现在才9点
你还能看好一会呢小星星别急
我这边看到怎么全是大家在抽红包
是不是有人在发那个哈哈的脚本啊
呃你们发这个哈哈的脚本
会让我有一些对弹幕的误判
知道吗
我会觉得嗯我现在说的这个话很幽默
很好笑然后小新们都喜欢
结果我看了一眼哦
是哈哈的脚本
原来是脚本啊根本就不是我说的好笑
只是你想笑而已
我我真不是那个
我真不是冷笑话说的
说的
最冷的我工具人的冷笑话比我冷多了
冷到我都不想给你们讲
太冷真的太冷
我上次给你们讲过一个吧
就工具人讲那个牙签那个的
只有比那个更冷的就那个都算是
虽然那个也很冷
都差不多势均力敌
别笑啦别笑啦
别笑了别笑了
不准笑了
谁在笑
啊
啊谁在笑
给你一拳
给你一拳给你一拳嗯
嗯
啊我现在就把你们放那个保险柜里去
我先不要看你们了
我一会把你们放冰箱里好不好
我把你们放冰箱里
刚刚那是模仿班主任
让你们有一点点危机感
知道吗哇
漂亮谢谢小星星这个漂亮的礼物
呃在手机上看这个好像很明显哎
但我上次已经看过电脑上也能看这个
上次看过了吧
还有这种好事
什么好事
狠狠的骂你这种好事吗
妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈
妈
我现在就要把你们放到冰箱里面去
我生气了
我不知道冰箱里有没有信号
我先把你们放进去再说
哎怎么开呀
还能听见我说话吗哈哈哈哈
怎么样小星星
你们现在冰箱里感觉如何
我再关上一层木板你们就听不见了
哈哈
怎么样怕了吧
怕了吧哦关在冰箱里的感觉怎么样
这里可是冷库
我把你们都关到冷宫里面去
这是我房间里的冷宫哼怎么样
脸都被亲肿了冰箱里太挤了
没事你们都浓缩在我的手机里面
不会觉得很挤的
冰封了好冷
你们说的好冷是哪个冷
2批是吧小星星2批是吧
哦好冷我都把你们拿出来了
能不能放马桶里
你要是喜欢也不是不能
好小星星我现在就把你冲走
来啊小星星
我马上就要到你喜欢的地方了
你还有什么话想说吗
好小星星
来请进去吧小星
星进去吧
拜拜小星星
再见了再见了小星星们再见了
哇嗨你好
初次见面哇
你们都是从哪里来到我的直播间的
为什么你们身上都湿漉漉的
嗨嗨你们看见我吗嗨
你是从哪来的
怎么回事怎么回事
你看这叫什么
主播主打一个满足小星星的愿望
现在呢小星星的愿望被满足了
然后又反过来说不愿意
小星星我可不是那种说说而已的人
你们跟我说你们想
我真的会以为你们想
我被冲到下水道怎么就进你直播间了
哎因为因为嗯快点等等啊给我半分钟
我想一个合理的理由
等一下我想想嗯
我想想啊嗯嗯嗯嗯
就是大家也没有被冲走过对不对
说不定冲走的东西
她并没有进入下水道
而是到达了天堂
所以说就是这里是天堂
没错就是这样的哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈喝喝口水
没错就是这样
因为主播主打一个地道好
小星星说的这个也对小星星说的也对
哎呦
哦对了我的那个
叫什么
对微博我要设置一个自动回复
微博要设置一个自动回复
我还没想好回什么呢
你们说我回什么
你们帮我想想
回点啥
怎么还没看到
我怎么还没有看到
相关的那个
弹幕
回个语音哎
微博自动回复还能回语音
真的吗能回语音的话可以啊
能会语音的话可以啊
小星星说
其实马桶就是虚拟穿越书的工具
我懂了马上把头塞进马桶里
别小星星马桶怪脏的
呃
不不是这不是真的小星星你你你别
我已经没有办法用一些语言
来阻止小星星了
小星星想做的事情我永远都拦不住
希望一会还能见到你
为什么现在大家发的弹幕这么
这么杂乱让我看看啊让我来研究一下
这个我来往回回退一下这是在说什么
啊回everybody庙对吧
也也未尝不是一种回法
你你们
这首歌哎呀
你们知道
前两天那个炫舞的工具人跟我聊天
然后她们我不知道是怎么回事啊
就她们跟我聊天
聊着聊着
就跟后面她们要带一个那种装扮
一样就是她回一句话
然后她就会拉一个虚线
在下面打上那句呃
什么什么佩佩扣佩佩扣
然后就大家不是经常在评论区
发那一段吗
有那个小表情的她就会跟
跟带装扮一样带上那句
也不知道是什么习惯
也可能是想给我造成一些
奇怪的压力和
回微信的负担
所以她们才会这么做哦
那个是小尾巴哦
确实
你你微信回你回微信还搞个小尾巴
那多多难
多难呢你回微信还搞个小尾巴
然后前两天那个炫舞的工具人就
给我回
消息的时候就一直在带那个小尾巴
还说跟小星星学的
还说听小星星翻唱
然后听到两点半然后笑晕了
我说谢谢我们小星星
就主打一个让别人感到快乐
自动回复小星星我要和你结婚
哎这也不错我先骂她一下
万一真有人当真了怎么办
能不能告我说我说我作假
虚假宣传
您好这里是82568客服服务中心
请问有什么可
以帮您人工服务请按充值键
哎这个也不错
这还挺有意思的
小星星又丢脸了没有小星星
和星瞳一样都是想让人开心
让人开心有什么不好
我就喜欢别人感到开心
我你们知道我
我就是
直播的时候不是看大家发弹幕吗
然后看到大家开心我就开心
但是有的时候看到
小心呃
不开心的我就会不开心
这个就是叫互相影响
就是你把快乐分享出去的话就会变成
大宝快乐
然后你把那个不开心的事情分享出去
就会变成1/2的不开心
所以大家呢
就可以尽情的把你们想说的话
发在直播间
然后如果你有不开心的事情就会变成
37.9万分之一
如果你有开心的事情就会变成
337.9万倍
没错就是这样
瞳瞳铁暗恋我你有什么证据
次次每次直播都说我暗恋你
每次直播都说我暗恋你们哼
老双标了
不这是这是我总结出来的经验啊
不是我态度双标
这是我总结出来的经验
真的
哈哈哈
小幸说加班来晚了被领导安舍
多加班还画饼加工资
打工人好难
小星星辛苦了
成年人总是会有一些成年人的烦恼
像这两天我有看到很多人发视频在
呃就是说自己上学的时候好开心
然后上班的时候就很难
成年人有一些烦恼要经历的
没错加油小星星忍一下再忍一下
但是无论你们做什么选择
我都支持你们
瞳宝能祝我明天要考科1-4
但今天还在游泳看瞳瞳直播了
我能一次骑上小鸡车吗
在游泳是划水吗
没事哎
科目1-4应该不是一天考吧
你是不是骗我
小星星我记得之前那个
科目二4次没过的工具人
是要分开好几次考的
要先考科目一然后科目
科目二科目三一起考
然后科目四再考一次
然后我就记得她那个科目三先过了
然后科目二考了4次
你别骗我啊你别骗我
哦哦摩托车是一起考的是吗
哦机车是摩托车这样
加油小星星祝你明天顺利
希望你1天就能拿证加油哦
是摩托车哦
哇这个听起来好帅啊
原来这个就考一天吗
这个我还真的有点触及到知识盲区了
还是需要你们来给我科普
瞳宝聪明妮你
很机车哎
那像主播说话这样的话
是不是也可以去考
考机车证
一天能考出来吗
还好吧我觉得我说话没有很机车啊
就是像你
有的时候
看电视剧里的女生都是这样说话呀
我觉得这样说话很可爱
如果让我去一个
全都是这样的人说话的地方
待个一个星期
可能我说话也会变得跟她们一样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
hey
嘿嘿嘿
你们不说我都没想起来我都没想起来
瞳宝想吃生蚝吗
您知道为什么肥沃的生蚝总喜欢埋在
沙滩的淤泥里吗
我知道因为好喜欢泥
好喜欢泥好喜欢泥
好喜欢你
装什么台妹哦
你再打30我再装装
我我我
哎呦
这这水果摆在我面前我不知道吃哪个
好纠结算了不吃了不吃了
等一会
现在感觉不大饿我本来想直播完再吃
东西但我现在感觉好像也不大饿
真的不饿
你们饿不饿你们饿不饿
小星星饿不饿
嗯饿不饿
饿不饿饿不饿
饿不饿饿不饿饿不饿饿不饿
台内同胞好好麻烦多来一点哦
真真的有这样的需求
怎么回事
嗯多来一点你们想听也不是不可以了
一会啊这个这是什么绕口令
村回村回村
村回哎这这用这这个带不带耳化音
村回村回村回
这什么这能读吗
这个能能读吗
这是正常的绕口令对不对
这是正常的绕口令啊怎么没了哦在这
村回村回村回
来住来住来住
能能读吧这个我不确认啊这能不能读
能
西东西东西东我西我西我是啥意思
这不绕啊这个不绕口啊
这个这个也不算绕口令呀
那一般绕口令不都是那种
800标兵奔北坡炮兵并排北边跑
炮兵怕把标兵碰
标兵怕碰炮兵炮不都是这种吗
这个还很简单
有没有难点的上点难的来点难度
她好好好好哎
但是你们突然跟我这样说我就忘记
要怎么讲了哎
是这样讲吗
好像是这样的
那你们晚上饿不饿想不想吃宵夜啊
弹幕延迟确实很大了因为
嗯我现在用手机直播嘛
然后就会有1些延迟
可能跟大家有
反正不到一分钟啊
你稍微忍耐一下就会好喽
你们真的很喜欢听这个腔调吗
还是你们在骗我
啊
哦
我说话还是吐字还是太清晰了是不是
怎么回事
我一个电台回啊电台回大家让我配
说主莫能学纳尔声音不
就喜欢听童宝的你们
要想听之后可以二弟的时候整一期
台词回或者配音回
好吧
可以合并一期台词配音会就差不多吧
这些我还不知道什么叫台词会
但是我之前有听说过
因为我之前跟工具人她们讨论
策划的时候
好像有听说过有这样的一种内容形式
但具体的我现在还不是很清楚
她跟那个
我不是很清楚她跟
正常我们之前
做过的配音会有什么区别
所以呢
我还是得再研究一下我再研究一下
好好好
坏女人专场
你再喜欢坏女人我就把坏女人杀了
笑死我了
等一下我喝口水
更像幼儿园老师了
真的吗小心幼儿园老师这么温柔啊
我在夸我自己温柔不会被人发现了吧
嗯
喝口水啊等等啊喝口
哎让我来
开摆
瞳瞳什么时候配音配一下小时代
感觉台门童很像郭采洁
故里是吧故里
啊她的声音真的很难学
我前两天还听了一个故里版的那个
那个
你是我的
啊不对我忘了怎么怎么怎么怎么
她声音啥样来着
啊我忘了
没事我之后再听一下那个
我听了一个故里版的你你是我的姐
好像是
也是在逼账
我最近刷视频都是从我首页上点
我最近从首页就点了很多
我之前从来没有看过小星星
做的那种2创啊
还有视频什么的
瞳宝是北京人吗
不是我是声乐人
我我们都不是一个时空的我们
我们都不是一个一个地表的
我是那个虚拟世界的我
怎么会是北京人呢
就想问你们小新是不是深圳人一
样你们肯定也说不是妈妈饿饿吃饭
吃饭
呃吃饭吃饭吃饭
呃这个你得找那个你
你得找你真正的妈妈
我这没有
哎我每次我发现这个事情真的很神奇
因为我觉得我直播时1段时间以后
就比如说直播一年了吗就跟大家嗯
看大家弹幕
然后回弹幕
已经变成一个很自然的事情了
但是每当我看到小新发这种
很奇怪的弹幕的时候
我还是不知道该怎么回
就是我还是陷入一个突然
断机的那个状态你们知道吗
我就会突然嗯
呃就进入一个这样的状态
然后就不知道怎么回了
怎么办怎么办
好难过不是一个维族的没关系啊
你可以学基础穿梭术
然后我也会经常穿梭来这边
你看我现在在北京吗
命里有同
生活不同哎这个这个应援词好可爱
好可爱瞳宝
我一个深圳同学说深圳北边都是北方
是真的吗
这来问工具人了
我有很多工具人是深圳的
但深圳这个地方吗
来了就是深圳人来了就是深圳人
主打一个包容
这不正常吗
你像呃深圳确实比较靠南
然后深圳的北边
确实是在深圳的北边呀对吧
像我现在就在深圳的北边我在北京
我之前玩那个呃
大多数的时候
然后大多数的那个故事背景
就是发生在
就是发生在深圳
瞳宝你给我小作文点赞
我就不小心把手指甲扯下来一小块
小星星虽然你说的是这个
你手指甲扯下来的小块
但是我觉得你是在
有一点点小小的反耳塞啊
要不然你看一会就小心去追杀你了
你不信你等着一会就小心去追杀你了
毕业就去深圳打工
现在我感觉有很多更多的选择
大家可以去很多地方
大家可以去很多
很多的城市
然后有很多很多的公司
有很多很多的职业
还是一个很不错的时代
希望小星星们能找到自己喜欢的工作
哎现在是找工作的时候吗
现在是几月呀我都不知道哎这几月
8月 快9月了哦快9月了
过得真快
9月就要开学了有没有小心9月开学
还想前两个前两个月还是小星星嗯
星瞳我放暑假了你有暑假吗
哎星瞳我放暑假了你有暑假吗
现在嗯嗯星瞳我要开学嗯
星瞳我要开学了
现在我要开学了哈哈哈哈哈
是谁我不说
别提了你看果然果然有开学的
8月就开学了
哦那确实也有可能
有的地方确实可能开学比较早
也有可能
我急了我急了别急
别急好好学小星星知道吗
我知道你们很多人在上学啊好好学
咱好好学
别整天在那个学校里面玩手机
别惦记着你那个手机好好学习
听老师上课做作业啊
天天惦记你那个手机
惦记惦记你那个手机
嗯给你给你扔了给你给你摔了
听见没
下次
发了成绩单到我这里来报备一下
我看你考了多少分
喝个水
哇电台直播太自由了
还能喝水啊虽然二弟也可以喝
快乐
哇我找到了一些快乐
我还在想这两天我起来活动一下啊
大家别急我起来
活动一下
我还想这两天就是看看还能
给大家多录点VSLOG录个什么
呃我的一天格力生活之类的
然后还能想想
想想
其她的平台发点啥
我现在不是很多平台都开始运营了吗
我也要想想那些平台都发点啥
然后去哪看看小星星们都在干嘛
看看小星星们的
剧集点在哪我都没有找到
已经在上网课了
明天也明天也电台吧
哎呦明天
不行不能天天见你知道
小星星们
你知道有一个东西叫宁缺毋滥
就是呢
哦你们见过我了你们就不喜欢我了
我我太懂这个道理了小星星
我之前经常在网上看一些
什么那种蹲坑博主
她就会发很多那种故事
我们周五再见可以周五再见
嗯周五再见
我可以看看我还有没有屯的物料
可以给大家发发
我有很多
我有很我说的是声音方面的物料啊
我不知道那个
嗯哎
之前我记得好像还有拍的无聊
没有发来着
没事慢慢发慢慢发
我反对就要天天见啊啊
天天说不想我
现在直播了又说天天见星瞳
我每天都要跟你玩
天天见只要胆子大天天寒暑假
你做的不对
小星星你怎么能大逆不道呢
你知不知道一日为师终身为父啊
小星星你得
好好的尊重你的老师
叫婷婷见叫婷婷见
嘿
嘿嘿
哦哎呀
9:40 咱们再唠一会再唠一会
我要去放水洗澡了
再唠一会放水洗澡了
怎么什么呀
怎么有小新在说什么奇怪的话我假装
我假装没看见啊我假装没看见
假装没看见不是放产假吗
谁在外面传染我放产假
是谁哦现在外面就是已经呃
就是现在就是在我不知道的地方
大家已经把谣言传成星瞳在休产假了
是吗呃
我想问一下
现在就是都流传这些什么样的谣言
让本人在这里能澄清一下吗
休产假这个未免也
产假休多久呀
瞳宝又开始霹雳小心了
你能不能争气一点
不像我一个月见30天就行
31天的时候还给我放一天假对吧
只要
差点读出来
关注星瞳送地狱虎
这个也不是很离谱啊
这个这个还是正常
据说去鸟巢考察
哎呦
你怎么不说我是水立方啊
还有啥
嗯
好像其她的比较正常啊
就我看过最离谱
就刚刚有小星星说心动
你不是在放产假吗
我的天呐
太可怕了太离谱了
1些传言一些谣言猛如虎
一些谣言猛如虎
真送吗就开始扣一了啊
哦我最近闲着没事
可以把我段位往上打一下
可以再好好练练
我前两天在练那个貂蝉
在练貂蝉
想欣赏妾身的舞姿吗哎貂蝉
什么声音来着我忘了
不要爱上妾身哦是这个声音吗我忘了
仲夏夜仲夏夜之梦啊
sorry我忘词了啊
之后吧
之后开一期台词会给大家整一整
给大家整整
瞳瞳明天还能电台吗
想听你唠嗑我主要是我就1天
我就过了一天
我在酒店里待一天也没啥跟大家唠的
就在酒店里待一天
我这一天估计就是吃饭躺着
然后用手机用手机拍点VSLOG什么的
主要我的生活比较无聊
要不然你们开直播我看吧
你们开直播我看吧你们办个会我看
瞳宝听电台入网了怎么办
大家也不要天天去界定这些啊
跟随自己的心意走就好了
不要给自己加一些条条框框的天天想
那些嗯
多累啊
咱们就是随着自己的心意走就行
喜欢呢就看不喜欢呢就不看
主打一个自己愿意
这样聊天就好的
可以直播打
不行我现在没有
我现在没有一个适合直播打的号
我在之后了
因为我这个手机我还是担心她卡
我前两天我用那个微信
然后手机就有点闪退
可能是因为我手机好轻了好轻内存了
存的东西有点多
你们知道作为我一个时尚博主
我要做功课
我要截很多那种衣服的图片
然后呢
我还要发给工具人她们给我做参考
我还要拍照拍很多的照片
哼哼
虽然没有你们给我拍的那个丑
图这么多
这什么
我只会妲己
妲己也很可爱呀
妲己也很可爱
哎呦
我们准备休息吧小星星
你们是不是该睡了今天几号
今天周
呃周二周二你明天上班明天就周中了
手机里都是和小男友的合照
小心你知道我有一个方式
能迅速让大家攻击你
嗯那就是
那手机里是不是都是跟你的合照
嗯
手机里都是跟这个这个小星星的合照
哈哈哈好了好了开个玩笑开个玩笑
我现在准备去
放水了小新们也准备休息吧
好不好我先看一下周中
是啊明天不就周中了吗
明天是周三
过了周三还愁周天吗
过了周三就不愁周天了
这不是奖励
怎么小心你们打有点骨气好吧
你看我都这么说了你们应该去
对吧你们要去标记
她怎么两眼一黑这小心
这个脑回路跟我想的有一点不一样
我喝点水我不
我喝点这个什么叫什么
山药玉米糊
等一下我要先洗一下这个哎呦
等等我看
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我估计就是周五的时候
因为我没拿电脑
我就不能给大家播
我就不能给大家播那个呃叫什么
亲一回了
我就只能先跟大家再播电台了
好了好了你们睡吧
小星星我哄你们睡好不好
哄你们睡好不好
我想想怎么哄你们睡觉嗯
嗯我想要怎么哄你们睡觉
听听水声是吧
好
那我要先跟大家说晚安了那小星星们
呃我们周五再见面好吗
然后这两天我会去其她平台研究一下
呃研究研究然后看看有什么事情能做
然后看看我有没有什么物料还没有发
然后给大家发发看
然后你们有什么想说的话
你们留到周五跟我说好吗
那我现在就要把这个先清理一下
喂
哗啦
啦
跑
晚安