大家好我是星瞳星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
thanks for action
大家好我是星瞳星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
i give up to you you
side
大家好我是星瞳星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
looking up to you you're my super
大家好我是星瞳星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
look at once at you you're my super
start
大家好我是星瞳星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
oh
有心里 baby
耶耶耶耶耶
就是有我常烦着你
so baby
爱你
你爱不爱我
谢谢你爱我我也爱你嗯
你来接我啦
都8点了你才来接我
你早干什么去了说
你刚才干什么去了
你今天一天都去干什么了
为什么现在才来接我嗯
你说想做我的小星星在我的身边
我知道
那你知不知道我们今天要干什么
你知道吗
你说什么
就这样爱你爱你随时都要在一起
谢谢你今天你要带我出去约会
还记得吗
你不会忘了吧
你不知道今天要带我干嘛
你根本就不懂我
你不知道
那你今天来见我干嘛
你就想来看一看我然后就没有了就没
有然后了
哼我最近可忙了
我最近在准备月底的直播
然后你看
我最近一直在练一些
以前没有给你们展示过的新招数
然后呢马上就要到5月28号了
我偷看了工具人她们做的一些东西
我觉得很好看
你肯定也会喜欢
到时候你会来看我吗
你会来看我吗
大的要来了
说不定吧我也不好说
你来看看就知道了你要来吗
是新舞蹈吗
应该是吧
毕竟我最近学了不少呢你想看吗
会你会来
可是
你昨天说你今天要看周杰伦的演唱
会不会来看我了
为什么现在又来看我了呢
是为什么呢
她不会是520没人陪
就想着既然星瞳直播了
那我就顺便来看一看吧
也不是专程来看我的
你不是专程来看我的
但是我今天是专程来跟你出去玩的
我前段时间一直都没时间玩
所以今天你准备带我去哪里
给你五秒钟时间
你告诉我今天准备带我去哪里快
还真是
没关系既然你是顺道来看看我
那我可以告诉你我是特意在这等你的
所以说你现在要转变你的心态
你不能顺道来看看我了
你得特意来看我
行不行
打算带我去鬼屋
我可不怕
你到时候要是害怕了
你可不要让我保护你
到时候鬼见了我还不知道是谁害怕谁
说不定是鬼害怕我
我长得说不定比她更吓人
去教堂去教堂干什么
你要跟我结婚啊
那你得问问其她人愿不愿意了
说不定其她人不愿意呢
嗯
你说你有一个朋友在公司打螺丝不能
看直播能摸她一下吗
我要是摸你朋友你会不会生气啊
今天你不是来找我的吗
你为什么要一直提你的朋友
你看我都没有提我的朋友对吧
我今天把工具人全都赶走了
你没有发现吗你听
这里都没有工具人的声音
你有听到企鹅在叫吗
你仔细听
没有声音
今天企鹅都不在
所以呢今天只有你和我
那你给我准备了什么礼物
来吧
你给我准备了什么礼物
快点
谢谢谢谢你给我送的舰长
但是只有舰长吗还有别的吗
哇这是你给我写的情诗吗
今夕何夕
见此良人
子兮子兮如此良人和你就是我的唯一
谢谢你就准备了这点吗还有吗
没有了我不是想要这些
我上次都已经暗示过你我想要什么了
不是欢乐豆谁想要欢乐豆呀
我上次说了彩票花束
用彩票花束的话
无论做什么都是不可能会失败的哦
一颗小星星的星
那看来你是真的没有给我准备礼物了
那我就要跟你们翻翻旧账了
我想想啊
从你认识我的那天开始一直到现在
嗯
我来细数一下你的罪状
那你的罪状之一呢
第一次见面的时候就不好好跟我讲话
我根本看不懂你说话是什么意思
我说了一个很很很通俗易懂的名词
你就在笑
后来你跟我说你在钓鱼
这是你的罪状之一
你的罪状之二呢
就是每次我唱歌的时候你都带耳塞
说我完事了以后再叫你
你不承认吗
你的罪状之三
就是
我我说什么话你都说我要我要
抢米了我哪抢了
我抢了吗
那可没有
我没问你要我就是想要彩票花束
然后罪状之寺
你总是嫌我长得不好看
问我为什么你有鼻子
我不喜欢有鼻子的
然后每次看我的视频就要说
哎有鼻子的来了
是不是你
就知道嫌弃我
我今天要跟你新账旧账一起算
我两眼一黑了我现在就晕倒
我不跟你出去玩了我要晕倒
你打算怎么补偿我
爱你呦 mua
没用
没用你们爱我我早就知道了
我也爱你我都跟你们说过了
那那你们还打算怎么补偿我
说点实际行动你以后打算怎么爱我
你会你会每天都来看我吗
你会给我写信吗
你会告诉我你的心里话吗
会吗
倒你怀里
砍油是吧
不行
哼我当场防护
好啦
好看在你说你已经无法呼吸的份上
我就饶了你吧
那你夸夸我
你夸夸我
我会每天都播吗
我不播我们就见不了面了吗
我们不是每天都在见面吗
不是你来见我就是我去见你
昨天我睡觉之前不是还回你消息了吗
你忘了
那你跟谁发消息了你没有给我发消息
是谁的问题嗯
谢谢我知道今天要约会
所以我给你准备了很多礼物
我知道你一直想见一个人
所以今天我就带她来见你了
那
不要说是你的问题了
我逗逗你的
我带你去找她吧
走吧
come josephine
up she goes
啊
你来了
听好女人说
你想跟我约会
我都等你好久了
看过这个电影吗
泰坦尼克号
后面不能给你看了
怕你看了
怕你看了会害羞
只要是我会害羞
嗯
我们虽然以前见过面
但是
互相之间还不了解
我只知道你的名字叫小星星
那
你对我有什么疑问
请问我吧
我是谁
你见过我
你见过我很多次
而且好女人总是阻止我去见你
我是贾玲老师啊
在你心里
原来最美的女人是贾玲老师
嗯那也有可能
只是可能我换了一身衣服
你就不认识我了
没想到你的梦中情人
和我还有一些相似的地方
好女人没有跟我说过
你最喜欢的是贾玲老师啊
你还是蛮有眼光的
我也喜欢她
因为她是一个幽默的女孩
穿衣服不认识了
我只是换了一套衣服
你之前见我的时候我不都是
二比星星也吗
你忘记了
那你是不想见我对吧
你不想见我
那我要不然把好女人给叫回来吧
你们都不想见我
好女人说
今天是520哎
她们平时都想见你
今天你出来跟她们见一面好了
好了
那我提示一下
好女人喜欢做什么呢
我就偏不喜欢
你们知道好女人喜欢吃什么吗
你们知道她喜欢的颜色吗
你们可以说说
好女人的一切
我就会让你们知道我跟她有什么不同
好女人喜欢吃大理石啊
她还有这种癖好
是
是我脑子里想的大理石吗还是大力士
好女人喜欢吃大零食
那我就不一样了
我从来没有这种吃奇怪的东西的癖好
我喜欢吃杨桃
知道为什么我喜欢吃杨桃吗
因为杨桃是
金灿灿的
长了五个角
而且很容易买到
吃口馍啊
那看来你们对好女人很了解哦
你跟好女人是什么关系啊
也是好女人
平时对我跟她说的话都爱答不理的
就今天特意要求我来跟你聊聊天
你们是什么关系
好女人不喜欢小星星
真的吗那好女人喜欢谁啊
你们知道好女人喜欢谁吗
你们是母子关系啊
好女人生过这么多孩子啊有29万
我不信你肯定骗我
你去大街上随便找一个人跟她说
她都不会信的真的
太吓人了
妇女关系
好女人是妇
你是女吗
我只听好女人说过经常有人叫她叫妈
但是好像也没有听说有人叫她叫
嗯
你们的关系真的很奇怪
也就是说你们不是什么正常关系
我还以为你们是嗯
至少要是一个主播和粉丝之间的关系
或者是
哦你们说的有点超出我的理解范围了
哦你们是师生关系对吧
好女人是幼儿园老师
你们是幼儿园小朋友
是吗那你们都多大
你不要在
你不要跟我说一些很奇怪的话
好吗我害怕这个直播间突然炸掉
这样好女人就要拿我问罪了
好吧
那我大概知道你们是什么关系了
那为什么今天你想跟我约会呢
你觉得我跟好女人之间
我们两个有什么不同吗
我可以问一个送命题吗
你喜欢我还是喜欢好女人啊
这是可以问的吗
既然我都问了那你可以回答我一下吧
这个题抄钢了
我没觉得呀
你们不是也经常问好女人这种问题吗
如果小星星和工具人掉到水里
好女人会选择救谁
如果嗯
工伤玉
和付晓光同时出现在好女人面前
好女人会选择跟谁在一起
这不是你们经常问的吗
都喜欢现在已经是法治社会了
不可以都喜欢
工商玉啊
全都要这下两眼一黑了
那是好女人做的事情
我跟好女人不是一个人
所以说嗯
如果好女人做过一些
让你两眼夜黑的事情
现在呢你可以在我这里疗愈自己
好了好女人现在不在
你有什么想对她的抱怨
想对她的发泄
全部都跟我说出来吧
瞳瞳我是你的俄迪普斯粉
你这种人不应该被关起来吗
我要是超管啊
我现在就走进这个直播间
然后把你给关起来
可能你们说的一些话好女人听不懂
但是我可以听懂
因为我比好女人更加的博学
我上知天文下知地理
好女人斗地主半个小时输30万斗
我就不一样了
我得过全国斗地主锦标赛的冠军
你们如果不相信的话
就问问好女人
她会告诉你
一切事情的真相
之后呢她甚至会给你看一眼
我得斗地主奖牌的照片
还有我的奖杯
好啦
今天是个有点不同的日子对吧
你笑什么
我很好笑吗
人有的时候总会有一些
控制不了的生理反应
这是没有办法控制的
比如说你每天要打嗝
你要
你要吃饭你要睡觉
没办法我看到你们就想笑
我没有办法控制
所以你不能因为
我这种没有办法控制的事情
你就来取笑我
好笑
今天好女人说她要把直播间
打造成打造成为
一个恋宗类型的直播间
你要是一直笑的话
就要变成小品直播间了
你该不会想520的时候
在一个主播的直播间里面看小品吧
我想你也不想对吧
我给你唱首歌吧
我给你唱首歌
让你忘记这个直播间那些小品的感觉
我跟好女人不一样
可能你们听好女人唱歌会
情不自禁的想走
想带上耳塞
但是呢因为我是坏女人
所以我唱歌
会和她有一点点不一样好好好
那我就准备开始了
嗯给大家清唱一首月亮代表我的心
送给大家
作为520的礼物
我要开始了
好女人也会经常唱歌给你们听吗
我听好女人说
你不喜欢听她唱歌
所以我今天就想叛逆一下
既然你不喜欢听她唱歌
那你以后就可以
嘲讽她你就说我觉得你唱的
甚至都不如坏女人
虽然你们两个都挺懒
喜欢
喜欢我啊
那我看你们滤镜已经带了好多层了
我觉得你性格还不错
坦白说
今天坏女人让你来
是想给你给我多创造一个机会吗
我现在觉得你性格不错
就是不知道我们之间有没有默契
你觉得我们之间的默契值是多少呢
如果满分是100分的话
你觉得我们之间
会有多少默契值呢
我们来玩个游戏吧
赢了的话有奖励
要不要跟我玩
要玩吗
200分 520分
0分
感觉
都是一些奇怪的分数
我要跟你们玩你画我猜
这个游戏我知道好女人也跟你们玩过
但是呢我画的就比好女人好多了
你们肯定看一眼就知道我在画什
么
不信的话我们就来试试看吧
那大家可以看到
现在这里有一个画屏
我现在就要给你画画
我们先猜一个最简单的吧
我一画你们肯定知道
因为我的画工比好女人好很多
那这样的话我先来画
嗯打一一个句子
这个句子呢大家都听过
而且你们每个人甚至听了很多很多遍
我们可以试一下
这一句话
这句话从我的嘴里也说出来过
那
我们来画画看
首先要画一个自画像
然后
这里是
一些围栏
这是人你们肯定能看出来吧
这么明显
一眼就看出来了
怎么样
大家猜到了吗
大家猜猜看吗
这是一句话
我可以提醒大家一下啊就是
身边这个中间这个小人的身边是海浪
她旁边呢是海边的围栏
所以说这是什么呢
哦我看到你好像说了正确的答案
我请神上身一下哦
好女人发来了一条语音
我们听一下是什么正确答案吧
大小姐驾到
通通闪开
你说对了
恭喜你
那这道题你就算做对了
我们一共这几道题
你如果都答对了的话
就可以给你安排一个奖励
你想要什么
第二题呢
就是第二题跟你们有关
没错跟你有关
你可以猜一下
首先我们要画一个动物
我们要画一个动物
这个动物大家应该看过很多次了
你们肯定一眼就知道它是什么
呃
怎么感觉跟之前画的有一点点区别
哦哦哦好
这样然后
好了
四个字四个字
一个跟你们有关的词
不是鹅字
哪里是鹅字
你们天天就想着鹅字
今天我们直播间
是来了多少鹅子的老婆
是吗很多吗
俄字其实她也说不好是公是母啊
大家不要假听她的性性别对
你猜对了是腾讯水军
那我们再来猜一个
再来猜一个
这个就简单多了
这个是三个字
首先呢要画一下这个
然后是
这个人她经常会阅读一些名著
好女人还经常会给这门科目打分
但是据她所说
好像她的直播间里面没有超过10分的
很少
三个字是什么呢
不是文化课
我看到有人说出来了没错
就是辛德经
猜对了那一二三三个题你都猜对了
那我要
奖励你给你跳一支坏女人的舞蹈
好啦
那我知道你们经常看好女人跳舞对吧
我之前其实也给你们跳过一次
你还记得吗
我给你跳过一次危险派对
你不会忘了吧
你忘了吗
那今天我要
我要给你
跳一支你没有看过的舞蹈
你就在我面前看吧
就站在台下
开始吧
好了
好看吗
那
我好像
该走了
因为今天毕竟是好女人
想多陪你们一会
你们是好女人的小星星吗
还是要多陪陪她
要不然她就该难过了
我知道大家之前很想见我
但是你看现在见到了我
时间稍微长一点
你也受不了对吧
因为毕竟我不是好女人
所以一会见到她夸夸她好吗
我走了
啊哦
刚才
刚才你去干什么了啊
刚你干什么了
刚才是不是有人霸占了我的直播间啊
因为我看到
好多人在说我的坏话
说吧坏女人有没有在背地
里说我坏话
嗯
坏坏女人有没有在背地里说我坏话
你说我是
你今晚跟谁约会你都忘了
你不知道跟谁约会那
那你在这干嘛呢
你在这跟我玩是吗
玩我呢啊
说了我的坏话说什么了
来来说给我听听
我现在就好好的批判她
她说了什么坏话
说我唱歌难听
我唱歌难听确实是不怎么好听吧
但是也轮不到她来说啊
她唱歌好听到哪去呢
我只能说那个
50米笑100米谁也别笑话谁没有
哦刚刚坏女人跟我说了
说她刚才
就是跟你说话的时候你就一直想我
我说话的时候呢
你又一直想她那你到底要见谁吗
你看
是因为你之前呢跟我说你好想见
坏女人我今天才让她过来玩的
你怎么又嫌弃她了
她就是这样的呀
坏女人嘛主打一个坏
对不对
那你嫌弃的话我以后不让她来了不
我以后不让她来了
你别生气就行
成吗
坏女人是个坏女人吗
坏女人是好女人那我是什么
那我是什么哈哈
坏女人说星瞳是世界上最可爱的
真的吗
这是你这是你说的这不是坏女人说的
这种话只有小星星能说出口
你想听我唱歌
我今天不唱歌
我今天唱歌的话你的520就毁了知道吗
我今天想让你好好过个520
虽然
在以前的时候520也不是什么节日吧
但是有人在乎有小星星在乎
所以今天呢我还是要来
跟你一起过
谢谢你夸我眼妆好看
我今天特意画的
她跟你玩游戏了没有刚才
她跟你玩游戏了吗
那我也要跟你玩游戏
不过我不要跟你玩
你画我猜我要跟你玩点更好玩的
要不要跟我玩点更好玩的嗯
是啊我唱歌都毁气氛啊
今天好不容易见一面对吧
玩了没有你没有跟她玩游戏啊
那正好那今天呢
5月20号晚上的第一场游戏
就跟我一起玩
嗯
这个游戏是我们要一起玩的
那我先给你们看看
我先把我的那个猴子给叫出来
哈喽桃子君在吗
投资君哦出现了
好久不见投资君了你们想不想她
你还记得
我们第一次跟投资
君一起在直播间见面的时候
是什么时候吗
是去年的七夕
那也是星瞳第一次在直播间唱歌
很难听吧
今年有没有好一点
今天有没有好一点
那原来你都记得
我给大家看一下这个头子
它一共是六个面
但是呢一共只有三个数
就是一二三三个数
然后给你看看前两天
我强迫工具人给我做的棋盘好啦
大家看
星瞳呢从这里出发
小星星从这里出发
然后这个地方是终点
终点呢会解锁一个奖励
我们就制这个头子
这个棋盘是玩的什么游戏
就是真心话大冒险
所以呢无论到了哪一个格子
擦开以后
她就会是一个真心话或者大冒险
你们要不要跟我一起来试一下呀
是不是没有玩过
细说奖励等到了终点你就知道了
那这样的话我想想看啊
就是因为你没有办法治投资
那我来帮你治你的部分好吗
或者是你在弹幕上刷出来你要治
出几来我就来把它给投出来好了
可以那我们开始玩吧
开始玩吧
好好那从我开始
来
嘿
星瞳
治出了
我怎么就治了个1啊
好走一格让我看看
是什么呢
这个是真心话吧星瞳的真心话
会选择你爱的人还是爱你的人
你爱的人还是爱你的人
嗯这个问题我觉得
我已经是成年人了星瞳已经满18岁了
所以呢我选择我都要
为什么不能找一个
又爱我我又爱的人呢
比如说啊我就认识这么一个人那个人
她每天都给我发消息啊
评论区也发然后还给我点赞
还给我私信
然后呢我每个周都要跟她见两次面
我觉得这个人还行
就是选这样的就可以我觉得
你
你为什么不说话了开始打摩斯密码了
你为什么打摩斯密码
我看不懂摩斯密码我看不懂摩斯密码
那如果是你的话你会选什么呢
是你的话你会选什么呢
谁允许我说你的
我不知道我说的是谁啊
你们不要自作多情啊
我可没有说你
我说的是我也不知道卖关子好啦
该轮到小星星的回合
小星星我看你们
刚有没有刷你们要投几你们也要投1
是吗小星你同意吗
投一那你们就走一步
你们可能比我晚到终点哦
这样我们就都是一了
一吗
二
好
我看一一比较多啊那你们就走一步
我都不用投了
小星星走一步
小星星的问题是
嗯目前你的愿望是什么
好说出你的愿望吧
我看看有没有可以帮你实现的
虽然大家很多愿望可能星瞳
没有办法帮忙实现
但是我可以祝福你的愿望成真
现在如果渣
让你说你应该也想不出来吧
你想创业成功
那就你创业成功
创业应该很辛苦吧
你要娶星瞳啊
那可能不行
这个我帮不了你
这个只能靠你自己努力
还有什么
怎么全都是哦
和坏女人结婚那我可以帮你问问
考研上岸加油
考研上岸可以
身体健康
身体健康是最基本的啊
我昨天晚上
回私信的时候还看到好多小星星
凌晨三四点发私信
怎么回事啊
你们晚上不睡觉呀
哎老是你们你们的今天晚上是你
好了
那你们把你们的心里话说出出来
我就可以看到了
找个好工作
这两年工作有点难找
但是我相信我的小星星们都可以的
如果实在太忙的话
就比如说啊那种复习的
马上要考试的就不准来看我直播了
之后还有的是机会看
记住了吗
好了为什么不回你
我努力回了
我昨晚回到
回到正好回到23:59
因为我害怕你们攀比
攀比谁520收到了私信我就回到了59分
好了下一个该星瞳了
因为前几天哎呀跑跑到好远
因为前几天都说看不到私信了
所以我就吓了一跳
就想每个人都回一下结果发现太难了
还是比较难
这个是
生童走两步
让我看看
星瞳做一个败家做满意的鬼脸啊
你们想看什么鬼脸你说吧
你想看什么鬼脸
做鬼脸还开挂
谁想做鬼脸呀我可不想
嗯
我来吧
我都没看那个头子
你们可以让我重
头呀
你们不满意那我从头再往后走两步
您不满意那我重头了
不满意不做鬼脸了重头
哈哈好呀
那哦做鬼脸
满意吗这个可以吗
满不满意
耍赖我不会耍赖的
这是我们之间公平的比赛
看谁先先到终点我怎么会耍赖呢
这个不可以
那不满意那再来一个
这个满不满意
哼
好嘞好嘞
那我就当你满意了
不满意不满意那那那那我耍赖了
我现在在开始耍赖
该你了你做个鬼脸吧
你自觉冒险快点你做个鬼脸给我看看
你做个鬼脸
好
来吧哎呀
是什么二好小星星走两步
小星星走两步
来看看
不准截图谁让你截图的不准截图
放下你手中的手机
哼
小星星
要说一下第一次遇到我时的感觉
嗯好嘞轮到小星星发言了
第一次遇到我的感觉是什么
谁出老千了啊
一会等全部都走完
我给你们看看里面所有的
你们想看哪个对吧我们在商量
那同样的申童想看哪个
你们也要满足我的一些私欲
好没
好了哎呦这这
第一次见到我的时候的感觉
纯真
那看来你们是去年6月11号的时候
来看的我
我对星瞳算是见色起意真的假的呀
主要看颜值
我不信大家都觉得我长得挺吓人的
我之前老是看有人说我长得吓人
嗯小星星说是不会对星瞳建设起义的
就是就是喜欢星瞳
喜欢星瞳的性格
这是个哲学真的吗
真的吗一见钟情
有一种野性的美
舞跳的好
帅你看
有我看到你说我长得帅这个可以
这个可以我确实长得帅
喜欢星瞳的性别
那你其实卡的没有太死还好
邻家大女孩
见钱眼开哦喜欢星瞳见钱眼开
不喜欢没有鼻子的只喜欢有鼻子的
好了好了
我都看见了
你们对我的喜欢真的各种各样好
该我了该我了
会
该我了这是几
星瞳走两步
星瞳要
跪地求婚状
可是我没有求过婚
求婚应该是单膝跪地吧
单膝跪地的话
你们不会
把我 p 到什么奇怪的东西上面去吧
不行啊我只是做一下这个
惩罚
是这样吗
后面怎么还有一个头子我往边上一点
这样
这样是吗
好了
我像不像那个推荐杨桃的
这里有很多东西可以买
大家请看这款产品
这里呢是我们的终点这是我的棋盘
好了可以了吧
我愿意我还没有说什么呢
我只是在推销产品
好了你愿意的话也行
那等过完今天我们商量商量
今天呢我要做一个温柔的星瞳
因为我想好好的陪大家今天
那该小星星了
小星星小星星走
三步哦完了你走的比我多了
你一会要先到终点了
小星星走三步
让我看看
看小星星用星屯的
画作当头像一个月好好
那你们要愿赌服输哦
也不是赌白就是这是你们的大冒险
你们要做
你们想选我的哪幅画作呢
你们可以想一下
要不然我重新来画一幅大作吧
等今天嗯我想想这两天
我会重新画一幅大作
然后星
然后小星星们来画上星瞳画的图
就跟上次一样
我看到有很多小星星
直到现在为止还是用星瞳画的大作
对吧
可以你们要记住我我给你们记账了
我现在就记住
记账两眼一黑不准不准两眼一黑
你看你们让我做鬼脸
我都没有两眼一黑
现在怎么就变成你两眼一黑了呢
这是什么
生童走一步糟糕了
小心再走两次应该就到终点了生童
动态像三个人艾特三个人问我美吗
光问我美吗没什么意思
这样我们来给她们出个送命题
我动态艾特三个人要问她
我是不是最美的
你们觉得艾特
艾特三个人我已经心里有了人选
等一会我下播就艾特
一会我下播就艾特三个人
问问她我是不是最美的
问你试试
直播玩手机
直播不能玩手机我只能下播再发了
你看我手机也没地方放呀我手机放哪
我总不能一边看手机
一边跟你们聊天吧
这样不尊重你
这个好了
小星星走一步
完了为什么这个头子有三面
我织出来最多的就是1啊
这合理吗
小星星说失去了
嗯应该是
小星星如果失去了重要的东西
会怎么办
小星星失去了重要的东西会怎么办呢
我可以说说我如果是星瞳的话
星瞳失去了重要的东西
要看是哪种东西吧
如果是那种可以用钱买到的东西的话
就还好当然如果是那种感情
比如说友谊
或者是跟小星星们之间的感
爱情或者是
一些没办法用金钱来衡量的东西的话
我就会很难过很伤心
可能会接受不了
所以我觉得
嗯对我来说是这样对你们呢
不公平重赛为什么
为什么
你们不想回答这个问题
那那一会我把所有的问题都
弄开你们看看你们想回答哪个
生活还照顾
就是嗯对于心动来说是这样吗
可以说说你们的
在地铁上痛哭
对啊生活还得照顾是是这样
下一题
该我了哦该谁了该我了
该星瞳了我看看
先从哇三
我要走三步了
这下我比小星星们走的远啦
小星星你们要在后面追我
一二三你们还有三个就要到终点了
我觉得我我可能比你们先到终点
形容理想的恋人
算命题
我还真的没有想过这么多
我想想啊大概是
嗯不公平重赛
你们要把我给抛掉了是吧
那你们来回答这个问题
你们来回答这个问题
工伤雨那是你心目中理想的恋人
不是我好
那轮到你们回答这个问题
我给你们多积一分
好吧来小星星们说我说我那个作弊
我们就是追平
我们追平
我们给小星星也涂到那个倒数第二格
说我作弊啊
好好那小星星竟然说我作弊
小星星就不回答这条
小星星回答那条上面那条
形容你的理想恋人任悠悠
或你喜欢任悠悠
你的理想恋人张乐乐云悠悠
今天我在这里给大家直播
大家却一直在提别的女孩子
那没办法了
公孙离有鼻子的白毛嗨呀是我吗
是我吗原来是我
我可以帮你们介绍一下詹乐乐
好吧帮你们介绍一下
我怎么看到一些奇怪的答案呀
不要转移
话题不要转移话题不要转移话题
是谁在转移话题
你在转移话题你在转移话题
是你说要两个扯平的那你呢
就要付出这个扯平的代价
正在跟我说话的那个人
就是理想的恋人
嗨呀是其她的小星星吗
是你左右左右
那个什么上下左右的小星星吗格子
星瞳的理想恋人星瞳喜欢幽默的
嗯就是有点像冯巩老师的那种
然后如果也有点像沈腾老师也不错
就是她要幽默
有一种幽默的气质
然后要会说一些搞笑的笑话
就不能是冷笑话
要说一些很好笑的笑话
我喜欢会说笑话的人
那你们看能不能讲出让我笑的笑话吧
不过我的笑点有的时候很奇怪
有的时候我觉得很好笑的笑话
大家好像不觉得好笑
前两天我工具人还问我
你有没有那个冷笑话原创能力
我说我没有吧我从来不讲冷笑话
我都是不经意间
讲出一个我觉得很好笑的
大家觉得冷
但我从来不觉得冷
好了决赛圈了不不对啊
那这样的话
下一个轮到小星星小星星赢定了
我让你们好吧我让你们我让小星星
这下我让小星星了啊
作弊小星星作弊小星星
利用我对她们的感情
让我跟她们比赛扯平
这样她们就能赢了
小星星走一步
哎小星星说
小星星的真心话如果我和你吵架
如果我和你吵架你会如何
如果我和你吵架
好像我不会跟小星星吵架
这个问题我来替小星星回答
就是我不会跟小星星们吵架
嗯
如
果我和小星星们吵架了的话我会道歉
因为我吵不过小星星
小星星太多了
如果小星星是一个
我也是一个的话还有可能能吵赢
但是小星星是29万个
我是一个的话可能就吵不赢了
哦对星瞳直接投降
好吧小星星们不用星瞳直接投降哦
那小星星还是没有到终点
这下轮到我了
我觉得我会第一个到终点哈
我让你们也没有用你们看这就是天意
星瞳走一步
我不玩了
申统走一步这个游戏是不是有 bug 呀
为什么我永远在走一步
我不懂我看看
不行我要直接走两步
我生气了
为什么我一直在制一点
这个投资一共有六面我永远在制一点
是不是有黑幕啊
谁控制了我的投资啊
谁控制了我的投资
好我看看
那最后一个题让我看看是什么吧
来都来了让我看一眼
收到过最最难忘的礼物是什么
星瞳收到过最难忘的礼物
我收到过很多很难忘的礼物
然后最近的应该是
最近的就是我20万粉丝的时候
骗子姐姐送我一个画着我
画着我的脸的蛋糕
我很喜欢让我给吃了
我还分给工具人她们吃了
然后再往前就是我过生日的时候
好多好朋友给我送了礼物
总督没有很难忘吧
没有啦你们别瞎说
别瞎说好了
该小星星了
小星星都不用了小星星直接到终点了
没办法哎
这下没我以为我要赢了呢
谁能想到1/1,233的可能性我知道了1呢
好了小星星们
那这样的话我要给你们
再跳一个舞蹈了
这个舞蹈你们还有印象吗
好了
无论我说什么你们都会两眼一黑的
小星星们
我们要不要看要不要看
要不要看
火速展示
好呀这首歌是我上次在家里跳
但就跳了一段
所以今天想给大家就是
但是今天想给大家
想给大家
就是整个的跳一遍你们想看的
哈哈好啦别说了来吧
where's my where's my all day night
chilling up my eyes just i don't like it
喜欢吗喜欢吗
喜欢吗好啦哦我看到我看看
哦小星星说我脚步晕过去了没有
我昨天不是跟大家说吗
我说今天
其实我就留了几个工具人在这边陪我
所以说比较少
还有本来呢
就是想跟大家今天就是完全
用你来称呼
但是我看到你们我还是想叫你们你们
然后想叫小星星们怎么办呀
你不会怪我吧
你看我前面其实都绷住了
但是到这里呢我还是想
因为你们太多了
我还是想把你们每个人给回应到
因为今天没带几个工具人嘛
然后工具人她们都在准备我28号的
啊直播
好
不我不累
不用停下来歇会
我刚才不是一直在那坐着吗
啊不是不是我是坏女人
刚才一直在那坐着
所以呢还不累
主播找她26万条船没有嗨没办法这个
蹦不住了蹦不住了
大家都去约会了谁去约会了
哦你说工具人呀工具人她们
她们哪有时间约会啊
只有星瞳今天晚上能见小星星吗
她们也没有什么小星星可以见
别看小星星说她们早就成
你们早就成公正人的单吞人了但是呢
在这种日子你们也只是能见到我的
哼
什么小漏勺
我也没有告诉你们什么事情呀
你看
我让你们复述你们也说不出来什么
我只是提前跟你们预告一下嘛对吧
你刚才怎么夸我的
你刚才怎么没有人夸我
怎么有人夸我
夸我跳舞好看我都没有看到
快夸我我刚才跳的那只好不好看
好
我知道你嘴甜
那我们回家吧
小星星们我带你们回家好吗走吧
我们回家
好啦小星星们
是不是嗯突然有点想回家呢
刚刚在外面玩了这么长时间
怎么样那我要给大家看一个好东西
你们应该知道
我今天还有一件事情没有做对不对
这是什么
你看这是什么
这个是新绿带
你们可能没有见过这个是新绿带
然后呢它会实时显示我此刻的新绿
让大家看看能不能让我心跳加速到
135或者是低于75
如果我的心跳高于135或者低于75的话
会有对应的奖励
我的沙发我的沙发搬回来了呀
我能搬走她我就能把它搬回来
怎么你们不想要沙发
那等之后你们不想要的话
我再把它搬走好了
小星星说520节日快乐瞳瞳
谢谢谢谢小星星
前面其实大家的 s a 我都看到了
但是刚才呢
因为我在我在崩吗
所以我就
那可能每个我读的不是很明显
你们知道我读的都是你们哪个 s c 吧
你们应该听出来了吧
因为我都要
用你来代替
所以说我害怕你们没有 get 到
再搬一遍不要不要
今天这么好的氛围
我还要把这个沙发搬走
我才不要呢
先让大家看看我此刻的心跳吧
星瞳现在的心跳是9494的话
呃我我我我怎么在骤降呀
没事没事啊大家
就是80多也是一个比较健康的心率
呃80多也是一个很健康的心率啊
我我我
我有的时候跟你们说话
会有些许的紧张
是这样的
我也控制不了我的心跳对不对
我有的时候直播的时候会因为大家
说的话会紧张啊
害羞啊生气啊或者是嗯感到很
很平静啊
各种各样的都会影响我的情绪
真的不仅仅是害羞啊就其她的心情
心率也是会发生变化的
比较健康的心率可能是
应该是75-90
不过我在直播
所以这一切都是可以可以解释的
那这边就是星瞳的心率了啊
因为我们今天要
看很多小星星送给我的520礼物吗
就是大家的二创
所以说因为时间缘
缘故我们有一下二创
就不看完整版的了
大家喜欢的话可以去原阿普底下三连
那我们在进入这个
就是看大家给我的礼物之前
星瞳要先
先先来记录一个广告时间小星星们
那广告时间到了我们先来休息一下啊
我们这个大家看电视吗
你们都是电视那头的小星星
我们先展示一下这个新绿带的用法
顺便呢休息一下
给大家看一下这个新日代
她正常的用法是什么样的呢
好 hello lango
啊美女
呜美女美女练舞没有灵感了
看到了一瓶燃力士
我有大喝特喝
好喝有灵感了好跳
耶
呜这下跳舞了
好耶
好大家看
我的心率是不是发生了一点点的变化
就是星瞳的心跳
现在有慢慢的在加速对吧
虽然没有加很多
是因为这个视频我看过
我看过很多次了
但是呢因为我要给小星星们表演
所以我的心跳了就稍微有一点点快
那我的这个
我把我的喇叭给拿起来啊
喂喂
喂
啊
零糖零脂零热量
健身跳舞我最棒
痛饮一瓶燃力士
燃出新腰我骄傲
快来跟星瞳一起一触即燃舞动新潮吧
我没有假喝
我真喝了我都能说出来
燃力士有几种口味
小星星们让我说一下啊
我们的燃力士呢
有好多种口味
呃有呃香橙味
有这个呃可乐果味
还有覆盆子阿萨果味和青柠黄瓜风味
还有樱桃石榴口味
非常的多
星瞳比较喜欢的
星瞳比较喜欢香橙的口味
我看大家小星星们买的最多的是这款
覆盆子阿萨果口味
对吧
小星星说每天都用这个燃力士洗澡
怎么样是不是
呃洗了以后皮肤都顺滑很多了
小星星们
5月20号是浪漫的告白日
不仅要爱别人更要爱自己
爱生活要有一个健康的生活习惯
星瞳也希望把这样的生活理念
带给小星星们
小星星们可以每天都像星瞳一样
跳跳舞
加合理膳食和星瞳代言的燃力士哦
我看到
小星星们也做了很多跟燃力士相关的
相关的二创
然后有一些还挺有名的
无论我是
想看啊或者是不想看啊
反正都被人放在我的面前让我看了
没办法
星瞳就不管是想不想看我都看到了
而且深深的扎根
扎根在我的脑子里久久不去啊
燃力士发了一个50块钱的 ic
瞳瞳冉冉来了520节日快乐
节日快乐节日快乐节日快乐
冉冉节日快乐好耶好耶
谢谢谢谢
嗯来我的直播间玩谢谢
呃我看到有小星星说晚来同浴雪
能饮一杯无
哎
没办法这个大家
喝了这样美味可口的饮料之后
总会脑子里迸发一些灵感啊
这个是可以理解的
就像以前诗人在写诗之前
都要先月下独酌一会
就像李白和杜甫啊她们写出呃
美妙的诗歌
都是因为写诗之前先喝了点
你们之前不老说星桐长胖了吗
我就很伤心
所以呢我就拼命的锻炼
然后每天喝燃力士现在就瘦下来了
你们看星桐的脸有没有变瘦呢
星桐减肥的成果是不是比较明显
如果有
需要保持身材的小星星可以试一下
小星星说我以前是哑巴
喝了瞳瞳代言的燃力士之后
现在都可以唱 rap 了
不不不不行不行
小星星你这个涉及那个虚假宣传了啊
没有啊小星星们
就是喝燃力士不会让你铁树开花
这个是不会的
就只会让你变瘦
就是你如果一直锻炼
加你赫然律师的话
因为她是灵脂灵堂的
可能你会呃比较健康
然后
像小星星之前说的还有那个
青柠黄瓜风味的
这个风味也是比较独特
大家可以一边喝然后一边来吃点
什么黄瓜味的薯片
黄瓜味的软糖
然后再吃点黄瓜
你整个人就会觉得很夏天非常的
清新非常有清新的感觉
那为什么不喝白开水呢
就是你想你喝东西的时候总会想
嘴里有点味吗
上星上星同就是我会想喝一点
就是带有果香的呀或者怎么样
这个时候我就会想来喝燃力士
像星同平时练武之后都会来喝一点
就会觉得甜甜的很好喝
然后我在拍燃历史广告的时候
也发生了很多有意思的事情
比如说那个
当时导演让我
先从三二一转头看燃历史的瓶子
我就经常转过头去
以后我就找不到燃历史的瓶子
然后要看半天
没办法我还让工具人给我拍了花絮
但是我也不知道她有没有保存
我打算等问她们要一下
我让她们给我拍了很多有意思的花絮
是这样的
嗯可以喝都可以喝好的小星星们
那我们的这个广告
时间差不多到这里就结束了
大家可以看到
星瞳因为一直在介绍广告
所以说呢也是有一点点的小紧张
所以我的心率一直是在97左右
这样就给大家
差不多
你们知道这个心率带的正确用法了吧
心跳是不会骗人的心跳是不会骗人的
因为这个 b 站活动期的
这个心率带线就记在星瞳的身上
好了
那我们就准备正式开始了小星星们
我们准备正式开始了
今天其实我也给你们准备了限定礼物
就是
虽然我前面有点绷不住了啊没办法
星瞳呢就是不是很擅长
不是很擅长
哄大家那我就准备换一种方式
就是给大家呃
今天做一个超级温柔的限定版
星瞳宝宝
就是从现在开始
无论大家做什么我都不会生气
星瞳是不会生气的
我会在直播间非常非常的温柔对大家
说话
然后我也不会产生非常极端的情绪
所以小星星们可以放心的跟星瞳说话
别担心这个只是一个限定
只有这几十分钟有小星星们
过了这个村没这个店了
那先从的心跳现在就交给你们了
看看你们能不能帮我把心跳
骤降到75以下
或者是抬升到135以上呢
好了
不不不我一般好像都是这个心率
我昨天一开始榜的时候
也基本上是这个心率
因为我直播看大家的时候
跟大家看直播
那种平静的心情肯定不一样
因为我都会比较亢奋比较激动一点
那我们就来看小先生们的第一个作
品吧
这个剪得很好
她是把我所有带那个
黑色练武士的舞蹈全都捡到了一起
然后卡点也很舒适
喜欢哈哈
只要是我看到我自己跳舞我就会
有点带入进去
确实剪的很好
我第一次看这个时候就觉得这个点
卡的特别的准
主要是一开始看的时候
我还没有反应过来
因为我觉得就是烫断
然后剪了好几板吗
然后看了一下哦
是我跳的好几支舞蹈剪到了一起
记成一个头的手
我好像一甩头心率也会增加好神奇
哎我我怎么
我的心率为什么会起伏这么大呀
好奇怪
不过这个小星星剪的还是很好的就是
像这种类型的
这种类型的视频
我看到小星星520给我剪了很多
谢谢你们
喜欢
什么提一下广告费
现在广告时间已经过了
这是小星星送给我真情实感的礼物
知道吗
小星星送给我真情实感的礼物
喜欢喜欢怎么会不喜欢呢
都是小星星精心做的好
下一题看看啊不是下一题
下一个这什么动静
谢谢谢谢你给我做的二创
虽然呢在里面增加了一些我没有
在本来的视频里面没有的音效
但是还是谢谢你
谢谢
谢谢今天我是温柔的星瞳宝宝
所以说我不会生气
谢谢你送给我的520礼物我很喜欢
我非常喜欢
好我们来看下一个
这个
为什么我
为什么我现在的心率在增加呢
是因为星瞳看到了这幅画的时候
这幅画呢是投递在星瞳的油箱里
真不熟啊真不熟
我联想到
她本来投在油箱里的并不是这幅画
是另一幅画
是星瞳站在卫生间里面
解自己内衣的扣子
一看到这幅画
我就联想到
这位永远都没有创作平静的老师
创作的另一幅画
所以说我就会心率有一些变化
这是正常的现象
小星星们
不过还是谢谢你
谢谢你给我画的520礼物
谢谢谢谢
这个工具人画的有点像蛾子呀
确实不过也认不出来
你像大家都长着企鹅的头
怎么能认出来呢
不过这个有点吓人
就是你这个企鹅的头
还长着一个人的身子
或许真的有工具人士长这样的吧
或许是这样的
好了那我们来
看下一个作品吧
我
呜呜美女
美女
呜
美女扒我跳的舞
哎不是我
我还健康吗
我怎么
我我怎么
我还健康吗
谢谢谢谢小先生
哇我刚超135了是不是是不是有奖励
这个奖励是什么呀
逼账要给我奖励对不对
哦我记住了啊这个有真相
这个我超135要给我奖励
好了我知道收收位
好好好
主要是小仙真的巴拉很快这支舞
因为这支舞是我 ck 的时候刚跳的
谢谢你你跳的其实很好
谢谢你送给我的这个礼物我很喜欢
我很喜欢
145我刚145了是吗
我就是
看到小星星跳舞
辩论舞感觉很开心
我感觉很开心
我现在脸有点发烧我们来看下一个吧
哦这个很可爱
这个
这个还穿着一个粉色的浴巾是吗
这个人哎这个很可爱这是我吗
长得有点不太像我啊
哪里买的棉花娃娃
这怎么没穿裤子
很可爱
这个就比较可爱了
棉花娃娃很可爱
在哪买的炫舞吗
我也想要
没人送我
我自己的周边我都没有我也想要
to rock right away
可爱
这是
呃
啊
不可以使用这样的视频结尾哦
我以后呢要给所有的小星星们
限定一下
就是大家不可以使用这样的视频结尾
哦这样的视频结尾是不文明
不合适
各种不恰当的
知道了吗
好我没有生气我很温柔
谢谢谢谢小星星的舰长谢谢
这下给我丢人了小星星
谁丢人了
我丢人了
确实你剪了那样的视频
当然是我丢人了
我们看下一个吧
大小姐驾到
通通闪开
送你个轰轰烈烈的退场
感谢本小姐大恩大图简的不如我这
这图都扣的不如我这跟我比差太远了
哎太土了小星星简直太土了
太土了我的天呐
这没法看太土了
我的腿呢
啊
咱们下次可不可以把我的腿给扣上
是
just
这
呃
就是小星星们
我自己做了一个土文二创的意思呢
不是大家要做一堆这个老年人又补气
觉得这个很适合分享
在你们那种相亲相爱一家人那种
群里面然后大家做也可以做
我有一个小小的请求
就是
能不能抠图的时候把我的身体给抠全
就比如说我的手呢
让她长在她的手的位置
我的腿呢让她出现在她腿的位置
不要让我的手和我的腿离开我的身体
我只有这一个小小的愿望好吗
可以答应我吗
其她的都没关系啊
我已经习惯了
就是让我的身体不要跟我的
四肢分开
这下粉随主播你们还好意思说啊
好了我们看下一个嗯
每次我发了好几行的文字
你只回复了嗯
哦啊好的
我我没有这么回复过啊
小心不论我说什么微信从来不这么回
就这样对我百依百顺的
我怎么会有其她的要求
尤其每个夜晚我说
总是等不到没有回复的晚安
原来你就这样让我彻夜难眠
想你欲擒故纵这招高明
一直拴住我的心
让我无法摆脱你
we were just keep
这个这个作品的名字是不是叫
叫什么小星星舔狗吗
呃不不要这么说自己啊不要这么说
自己
谢谢谢谢你给我写了这么用心的话
土你们自己写的你们还说土
别在这发癫啊
谢谢谢谢小星星愿意为我发癫
谢谢你们
那我们来看下一题吧
我喜欢这张图这张壁纸我很喜欢
这是小星星给我写的歌对吗
还有一个一闪一闪的亮晶晶
看着你的笑容在天上眨眼睛哇
好厉害好厉
害
画面就是这个
她
她就是这个画面
这是她原视频就是这样的
没画面
这就是画面
怎么回事呢
你说小星星我在眨眼睛
射手心的发力这个 rap 比我唱的好
我觉得我 rap
老师肯定喜欢这样的学生
怪不得 rap 老师不给我上课了
我都不如这个
小星星你们好厉害呀
你们都是很有才华的小星星
谢谢你愿意为我写歌
我
我我
每次看到小星星就是
花费时间给我做的东西的时候
我都会很开心
虽然小星星就有的时候会说说那个嗯
星瞳你是不是更喜欢看逆天类型的
你不喜欢看我们真正实感给你做的
不是的小星星们
那我们再看最后一个吧
其实你们做的我都喜欢看
你看我今天就挑了各种各样的
来给大家一起分享
腾讯招聘给我上了个这是什么
腾讯招聘给我上了个提督
不是
腾讯招聘给我上了个这是什么呀
我没看过这个
我叫金童
星星的星
闪耀双头的童
下播以后你们要干嘛
你们要去
看别的小姐姐吗
没事我不在意的
你们有时间来看我就行了
没关系啊
喜欢别人没关系
正常
正常大家嗯就是
下次下次再来看我就行
小先生们也值得被爱啊
你们不要老觉得星瞳
没有直播就是不爱你们了
星瞳也想你们
除了我谁哇你们都不好用知道了吗
24小时真的很长
但是你们陪着我的话就感觉
每分每秒都有人跟我说话
好像也没有很长
就是想跟大家说
我想跟大家说
其实我和工具人呢
都非常在乎大家
哎呀
是你主播流虚你眼泪了怎么回事呢
我们每次都会
想给大家带来一点
就是不一样的有意思的内容
我也很羡慕其她主播
因为她们每天都可以跟大家见面
在没有跟大家鉴定的时间里
我也在为跟大家鉴定做准备
我我我我没有我没有谁哭
啊我太笨了
我太笨
我我我唱歌也不好太笨对不起吗
我真的
很喜欢
你
每个人其实你们都有人爱着的
但你们人太多了
我不可能每个人名字我都听过
然后我就发现中
有的人其实日历也很晚
但你们每个人在我的心里都是真正
的存在
你们有没有看过小王子啊
我想告诉你们
这个世界上也有
5,000朵跟你一模一样的花
但是只有你是我独一无二的玫瑰
所以你们不要觉得自己不重要
因为每个人都很重要
嗯嗯嗯嗯
谁干的呀
谁干的呀啊
我没看过这个视频啊
彩排的时候我都没有看过这个视频
是腾讯招聘给我准备的惊喜是吗
谢谢谢谢
谢谢啊瓶子姐姐有心了
谢谢你谢谢你瓶子姐姐谢谢你
我很喜欢
我超级喜欢的啊我没有哭
我没有哭你不要瞎说
我只是觉得
骗子姐姐给我做的这个很好
我很开心
我超级开心的
谢谢你骗子姐姐
我相信小星星们应该也很开心
因为这肯定是她们
520的时候收到的一份大礼
谢谢你谢你骗子姐姐
嘿嘿谢谢小星星们的陪伴
谢谢
好了哼
这是不是最后一个
对没了
这是今天的最后一个
那星瞳今天心率好像没有跌到75以下
那可能这个挑战星瞳就做失败了
因为我见到大家就会一直比较亢奋
所以肯定都是
我感觉就是心一直在砰砰跳的
就每当我上播的时候是
她就是没有呃
掉下来的时候你们知道吧
就一直还蛮高的
我看到你们了我看到你们了
谢谢小星星们
今天跟我约会你们开不开心
是这样就是我今天呢
本来想让大家感受一下
就是体验一下跟
女孩子约会的感觉
但是像心筒实在是有点不大会
然后彩排的时候还让工具人教我
但她们好像也不知道该怎么办
所以大家可能跟我约会的时候
就有一点尴尬
因为我也不知道说什么
我就说那
那是不是就是得说那种那种话呀
就是就是要
让就是那种话然后
是不是觉得我很好笑
哈哈是不是觉得我很好笑
但是我觉得我前面演的还不错吧
我呃不是演的坏女人还不错吧
坏女人确实还挺可爱的
好了那你今天晚上回家以后啊
你也要记得你要跟身边的人
就无论是你的家人还是朋友都要跟
她们说520
知道吗你要跟她说520
虽然有很多人说520这个节日
她其实是一个比较
呃消费主义的日子
但是对于星瞳来说
是一个想跟大家表达爱的日子
所以呢你们也要回去跟你们的家
人或者是朋友表达你们的爱哦
全员单身是吧小星星们嘛
来陪我过节你们不来陪我跟谁过呀
我总不能跟工具人她们一起过吧
那我们也太可怜了
小新你说啥
小星星今天说的很多 ic 我是没有回到
我其实有认真看了
小星星说瞳瞳也是小星星
独一无二的玫瑰谢谢
小幸运
说什么原来是演男人看不出来
没有没有演坏女人就是坏女人啊
我正是与坏女人切割
坏女人是坏女人
我是我要是你们觉得坏女人很尴尬
那是她的问题
跟星瞳没有关系
对吧因为那是坏女人
希望同比可以天天开心
谢谢小星星
希望小星星可以天天开心
哎我昨天
我我前两天不是回了很多私信吗
我前两天回了很多私信
你有没有被我回到
我可能还是有一部分小星星没有回到
太长了太长了然后我就
而且你们很多人不是被关在那个小黑
屋里
我昨天还去那个小黑屋里找
找了一批回了一下
没关系啊
早晚会回到的
只是时间可能早晚不一样
再等等再稍微等一下
好了小星星们睡觉吧
已经很晚了啊也不是很晚
还想跟我聊会是吧哼啊啊
今天晚上一会我走了你们要去看什么
一会我走了你们去
去看周董演唱会吗
周董演唱会结束了没有
她好像是8点开始对不对
对不对才8点
看演唱会啊你们都看演唱会我也想看
我可能
哎我我知道今天好像是8点开始
一会我们下去以后还能再看会可能
去斗地主
哎这样一会我下播以后你们也去看
然后星瞳也去看
45日呢就是我们一起看了 ok
45日就是我们一起看了
那我们一会就一起去看吧
等等我下一场
那还要等到周二呢还早的很
你们你们别忘了
主要是周二你不来看我都行
主要是下周五你要来看我别忘了
好了晚安小星星
明明我们
好了晚安吧
晚安
晚
安
晚安哦
再问一嘴你今天跟我约会开不开心啊
我再问你一下吗
那我们那我们明年明年再约会
还有爱心没念
真的吗还有哪个爱心没念
念了吧念了吧
我看好像都念了好了
那那明年再约会好了一年就那么一回
晚安晚安晚安
晚安
拜拜
晚安啦
耶耶耶晚安
当我想起你
想起与你初逢
你在月色滚烫的夏夜醒来
跨越万千里长路
跨越现实与虚拟
从宇宙的另一个可能
与世间相见
当我想起你
远山
就落满红叶
当你起舞时
天地间
应当有一场大雪
裹挟着冻结的春风蝉鸣
四季一起绽放在你眉间
当我想起你
星瞳小姐
文字的形状被抛开
语言的声律被望去
我张口结舌手足无措
我像是刚刚结束冬眠的熊
笨拙的打量着新鲜的世界
我听见雷声来自我的胸膛
来自一颗
欢呼的心脏
她在为你而跳
神童小姐
谢谢你小星星
谢谢你给我的来信
我收到了
这封信的作者是先知小铜笔
然后她偷在我的树洞
我的树洞里呢
还收到过很多很多小星星鼓起的东西
还有我的私信里
我知道你们是不好意思在评论区
或者是在自己的专栏
或者是在视频里面投稿
所以呢我就把她们都拉出来了
时常把它拿出来给大家出来遛遛
我想可能你也想分享给大家吧
只是你不好意思
写的很好
谢谢我刚才说错了
下周六
来看我不是下周五
下周六三 d 直播记得来看我哦
let's go
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳
real time you need everything mine get in line with the thing
it's a quarter past seven now
what you gonna do