谢谢你们小星星
我们照亮你
Mua
is a little higher and
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星童
星星的星闪耀双铜的铜
的画面是小妖
面积星光照亮你
不要缤纷色调
电话到位
进来找
要双
小弟子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
星光照亮你
嗯
嘛
2568号
小王子的玫瑰
唤醒了海岸
城堡
无声破晓银发随冰水
统统闪耀
舒服划破暗夜的秘
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星童
星星的星闪耀双铜的铜
说话电视小哥
夜里星光照亮你
要缤纷死掉
紫金来到
星星的星闪耀双重的驼
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
说的话你也是小人谢谢你们小心心
只身穿越点击英文消失
光照亮你
Mua
568号
唤醒了海岸城堡
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星童星星的星闪耀双铜的铜
说的话你是小人
夜里星光照亮你
不要缤纷色调
彩虹自己来跳
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
光照亮你
Mua
唤醒了海岸
乱炸一束
分的舒服划破暗夜的
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星童
星星的星闪耀双铜的铜
分化电视下真
相遇夜里星光照亮你
缤纷色调
彩虹自己来找
星星的星闪耀双重的佛
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小精英
比星光照亮你
嗯mua
哒哒哒嘟嘟嘟嘟嘟嘟哒哒哒哒哒
嘟嘟嘟嘟
你们都来了呀
哈哈哈小星星晚上好
小星星小星星晚上好你们看下雪了
你们看呀
这是我们今年一起看的第一场雪
也是今年升月的第一场雪
好美啊下的好大
尝尝
没什么味道
但是呢作为我们市里南方人
我们看到雪叫尝一尝再来尝一下
化了
在我手里就化了
肯定是我见到你们我的心都暖暖的了
所以我的手也暖暖的
水一到我的手上就化了
好了晚上好小星星们
有点咸你也尝到了是不是
怎么样
你们家那边下雪了吗小星星们嗯
你们家那边有没有下雪
如果你今年还没有看过雪的话
那正好今天晚上呢在欣彤的直播间
就让我们一起看今年的第一场雪吧
去年的时候我们也一起看了
干什么说我土啊
我不土我不土我说的都是实话
难道你们看到我
你们的心里没有暖暖的吗
嗯嗯
谁脏脏我才没有呢
前两天我就在许愿
我说希望跨年的时候可以下一场大雪
现在呢我的愿望就实现了
好了小星星们
让我先给大家自我介绍一下
哈喽大家好我是星童
星星的星闪耀双铜的铜
电视机前的小星星们我可想死你们了
Mua你们有没有想我呀嗯有没有想我
想我就说想我了好好好
吵死了吵死了
不好意思啊
我在直播你忍一下
你谁啊你
我是马星童
今天物业不都告诉你们了
说我今天要直播吗
行吧
你播就播吧不要唱歌不要唱歌
闭嘴吧你
真是的真是的
我现在我搬了这个新家以后
他的楼间距比较窄
他就是这点有一点点不好
有一点点不好
我可没有霸凌邻居啊
我我可没有霸凌邻居
我们这是友好的互动
呃我这是友好的互动
你看大家平时邻里关系就是这样的
打是亲骂是爱
你们说我爸跟邻居
你们有我爸跟邻居的证据吗
啊
小星星我什么都没扔啊我吓唬吓唬他
我们不能这个高高空坠物
我们就是只能吓唬吓唬他
其实我什么都没有扔过去
真的真的就是这样的
不信你问他
他再敢说一句他明天就从这搬走
好嘞好嘞
我这哪有狂呀
我这是就是正常处理淋雨关系
好的我看到有小心
为什么在发小摩托的歌词
怎么
儿子趁我直播之前把他发出来了吗
啊今天就开始在这里给我剧透
我我我我今天不剧透
我今天要做一个小汤勺
那你你你说我在家里直播扰民
你去找那个物业管理吧
你找物业管理
你看物物业管理听我的还听你的
怎么样小星星们
有没有觉得我今天健康了很多
我今天呢在这里跟大家统一的说一下
呃我在感染了那个虚拟奥秘克隆之后
我已经痊愈了
我的抗原也转阴了
已经开始做复健活动了哈哈
哈怎会如此本来
哈哈本来
今天我还准备按照
计划给小星星们跳跳舞
但是呢工具人他们不让我跳
就说
你刚转运这段时间还处于康复期
比较危险
要避免剧烈运动不然的话不太好
我最近也看到那个
很多小星星也在动态里面分享自己
感染的情况
小星星们也要注意身体健康
即使你们转阴了的话呢
也要坚持多喝水多运动知道吗
这波咳嗽配合的不是很好
没事我我我能忍一下我可以忍一下
我去当彤彤的邻居彤彤可以打我
希望小星星们都能多守心得
你守心得就可以来做我的邻居了好吗
虽然说今天晚上呢
我没有办法给大家在这里现场跳舞
不过因为我和工具人们
11月份就开始准备
这场直播了
所以还是
有一部
分我们之前加班加点准备好的节目
可以呈现给大家
不过因为工作人他们
这个月也在陆陆续续的
发烧所以我们完成的
就是我们把节目完成的都比较艰难
就大家可能看到最后的
效果没有那么那么的好
但是已经是我们努力过了
已经努力过了
然后还是要感
谢上个月努力工作的我们
上个月呢就是辛勤的努力工作过了
还加了好几天的饭
不然今天大家都没得看了
具体是什么小星星们等一下就知道了
大家可以稍微小小的期待一下
小小的期待一下
那其实呃
就跟大家平时在那个现实生活中
每年会看跨年晚会一样
声乐呢每年也会有一些固定的节目
大家记不记得我们之前在
西沙海滩的时候
天上有2个月亮
你们还记得吗
记不记得
不会忘了吧
我们刚从
吃上海滩回来没多久你们就都忘了
我当时告诉大家
我说天上的两个月亮呢
一个是升月的
一个是深圳的
每年跨年的时候啊
这句我没说啊
这就是我现在说的
每年跨年的时候
就是他们距离最近的时候
来
小星星们都忘了
工具人给大家看看我们的双月传说
这个声乐传说我之前没有告诉过你们
但是我以前告诉过你们
天上有两个月亮
对声乐的天上有两个月亮
然后每年到跨年的时候
这两个月亮会重叠在一起
也就是今天
然后按照我们生日的习俗呢
当两个月亮重叠的时候
大家就可以许愿了
这是许愿最好的时候
我们会把对未来一年最重要的祝福
对两颗月亮说出来
这样的话他们就可以听见
我们的愿望就都可以达成了
所以
今天晚上大家在我直播间看到的月亮
有一个是你们世界里的
有一个是我的世界里的
今天晚上就是他们离的最近的时候
这不是现编的啊
这可是有我们声乐历史的记载的
真的是这样的
不信你来我们冰月学院查一查我们
图书馆里面的资料
你们就知道了
那今天呢
星童也带着一个任务
今天星童带着一个什么样的任务呢
今天我要跟小星星们一起来完成这场
跨年的演出
因为我在我的直播间里
肯定我是主人公对不对
肯定我是主人公
今天我们要一起完成这场演出
然后见证双月合并
那因为机会难得
机会难得我看到小星星说这不科学
我们生日甭管科不科学了
我说这个科学他就科学好吧
小星星因为机会难得呢
我从公司的库房里面
翻了一个天文望远镜
然后跟大家一起赏月
这个天文望远镜应该还挺贵的
我我害怕把它弄坏了
我现在呢先调整一下对个焦
带大家来看看月亮
两个月亮
什么mouse
好怪呀什么东西啊
再看一眼
没什么呀
哦
好大的蛾子呀
不不是
啊救命啊
哎你
你就是工具人派来的年兽
说话呀
哇
好高呀
hey
i should feel so rude think outside the books
don't talk like a mission don't fuck why
yeah you wanna walk the door you drink me you a liar
not
哒哒哒
i'm giving up baby how do i love ya
how do i love ya
爱你到哪里
哒哒哒baby how do i love ya
how do i love ya i
oh i'm sorry girl thinking i'll slow i'm gonna
touch your bedroom and hold me on
jump back night jump
jump up there and then pyeong young and correct
moving stars
broke it on the mouth
只剩下
一双马车
游进了黑夜
就算是小小也是闪耀的
谢谢大家谢谢小星星们谢谢小星星们
你们喜欢吗你们喜欢吗谢谢你们这些
这次刚才的几支舞蹈分别是feel the theme
然后mode shut down和remix版的laser feeling
蓝色菲林是工具人重新编曲的然后刚
才8点的时候也在QQ音乐同步上线了
然后这这支舞蹈
是我跟老师一起编舞完成的
主要是呃老师
然后我主要给他打了一个副手
然后这次的舞台呢
是我跟几位伴舞老师在11月底的时候
我们前前后后
断断续续排练了大概一个星期左右的
时间然后提前录制的提前录制的
所以我刚看到有小星说彤彤别跳了
我想我现在这个身体状态是
肯定跳不成这样的啊
小星星我现在身体状态是完全
没有办法跳成这样的
但是呢这是11月底的时候
也是我跟那个老师一起
然后完成了呃这样的一个舞台
主要是这次拉斯菲令的编舞比较难跳
本来前几首大家看到我是连跳
然后连跳的话其实因为有了
今年7月30号那一次的就是
磨练那次经历
其实这个连跳对我来说还可以
但是到了最后
拉斯菲林remix版本的时候
我实在是没有办法一次跳对
因为这首编舞实在是太难了
就是老师说
心疼你编舞已经很久没有
个比较长足的进步了
所以这一次我要把比较难的动作
然后编到你的这首
工具人原创的remix里面去
所以因为我没有办法做到一次跳对
所以那个连跳到那里就结束了
最后我又重新自己录了好多遍
然后最后录录出来了那个版本
希望你们喜欢
小心心希望你们喜欢
因为也不想让大家担心
所以就就是啊
大家知道这个是提前录制的就好了
但我还是觉得
这是我舞蹈生涯一个小的里
程碑因为当时录的确实是有一点痛苦
当时录确实有一点痛苦的
幸好我在
11月底和12月初的时候
就已经把这些准备
好了
所以到今天我还是能和工具人咬咬牙
把这些拿出来给大家看
要不然今天可能真的呃就没有节目了
所以我还是有一点点小小的庆幸
因为之前总是有小星星说
说星童跳舞的时候不看镜头
其实你们知道吗
就这一点很难
因为我是没有办法在跳舞的时候
呃找到工具人的镜头的
我不知道他的镜头在哪里
因为除了我现场能看到的以外
很多的镜头是我没有办法
直接用眼睛看见的
所以这次工具人呢
想了很多的方法来找我的眼神
然后这方面是啊我们第一次的尝试
不知道大家有没有发现
因为我之前像我实时跳舞的时候
我基本上没有办法做到
因为我不知道导播老师下一个画面
他要切到什么
我就是看不见
我也不是很清楚
而且我还要记我下面要跳的动作
但这次我和工具人就一起尝试了一下
大家有没有发现我的眼睛在看你
有没有发现我的眼睛在看你们
我之前其实
有的时候我会去看我自己直播的录像
或者是我自己的一些无聊
我就发现
我有很努力的去找大家的眼睛
但是大家还是看不到我的眼睛
这一次你们应该能看到吧
就是我觉得这一次跟
镜头互动的感觉和以前特别的不同
所以我一定要在今年
最后一次3D直播里面
一定要给大家展示
这是我和工具人刚刚就是
测试出来的一点点小小的成果
然后除此之外呢
就是这次工具人尝试了新的灯光阵列
有呃模拟的红外线
大家有看到其实我之前在玩P5的时候
我发现就是你去打很多的棺材
他也是有这种红外线的
然后每次遇到这个红外线
就要点那个键盘上的微
这个时候呢你就会有一个钩子抛出去
然后不
然后就会荡到那个红外线的对面去
你就不会受伤
然后这一次也有设计无人机
灯光的排列组合
大家应该有看到
就是我身后有很多这种
小小的无人机
然后刚才在呃舞蹈里面
然后这些无人机也是在
疯狂的摆成各种各样的队形
然后给新同打一个呃比较漂亮的光
之前有也有小星星
说说星童的脸上的光有的时候不好看
我觉得这一次
我脸上的光应该很好看吧
对不对这次有没有很好看
因为你们老说我说屁股
我不是前段时间
就是在家的时候
有的时候也会自己打一打
怎么说呢
就是我感觉这次的舞台也算是给今年
收了一个好尾巴
就无论是我的舞蹈呃
还是工具人他在技术上的一些
呃新的尝试
而且
因为这一次我们是提前录制的舞台
所以他们能尝试的东西会更多
嗯虽然他们发烧了
但是呢
他们希望他们明年有更大的进步
好吧我今天我就先把话给撂在这
我就跟那个领导开年会一样啊
工具人明年好好再继续加油一下
然后刚才看到有那个小星星
说哈哈哈
这个舞台是第一次见对不对
好我慢慢说我看到你们我就有点激动
我一激动我语速就会变快
我慢点说要不然我光咳嗽
这个舞台呢叫做皇冠舞台
来工具人离远点给大家看
我们来变个身啊给大家看个好看的来
321 Biu
漂亮吧漂亮吧哈哈哈
其实他在皇冠舞台
刚才离得近大家看不出来
现在你们应该可以看出来
整个舞台是一个
悬浮着的皇冠的一个形态
虽然他没办法戴在我的头上
但是呢我把它踩在我的脚下哈哈
你们知道吗
就之前后面的这个设计
本来不是这样往上走的
之前后面的设计是这样的
是是这样的
然后我前段时间到这个舞台上来
我在这个舞台上跳舞
还有测试的时候我就老是觉得
我说我每次在这里站着
我就感觉我后面有那个蟑螂的触须
我说我不喜欢这个工具人
我感觉我像一个巨大的那个蟑螂精
你能不能把后面那改一下
然后工具人就把这个舞台重新装
修了一下
等在小星星们来之前把它改成了一个
至少是没有后面那个蟑螂须了
感觉还是挺漂亮的对不对
对不对我看到小星星说心疼女王
谢谢姐就是女王
哈哈
其实新专辑我们的新引力也是在这个
舞台上演出的
今天晚上呢
我们也会在这里一起跨年
什么谁给我起的外号
什么广广东蟑螂娘
广东蟑螂娘
听听起来
听起来有点
我我有点不想认识我自己了
你不要给我起这样蟑
螂妹妹蟑螂
我我我不行
蟑螂妹妹我不行我不行下一个下一个
其实最开始的时候
那只铁蛾子你们说蛾子好洗澡了
他是铁的蛾子他叫声乐年兽声乐年兽
工作人说呢虽然咱们声乐是不大
但是该有的都要有
你们地球有什么我们声乐世界有什么
以后还要把什么山海经啊
什么聊斋志异啊都给我安排上
我就很奇怪
我说工具人你给我整这个活
你让蛾子变成那个样子
我一个时尚博主搞这些多不合适对吧
你们知道我一直很时尚
结果我就去他工位溜达的时候
我就发现他在工位上看夜游广告
你们知道夜游广告吗
就你有的时候上网
他会突然跳转一个页面
然后就开始什么呃
播放一些奇怪的口播
什么游戏策划
这次能不能给我送很多的资源
什么那种
我就瞬间理解了一切啊
什么开局一个蛋
孵化出一个星童就类似于这种广告词
然后呢这就是工具人
最近从夜游上学到的一些
新的知识
好了小星星们我说的蛮多了我喝口水
稍微等我一下啊我喝口水别
哎别这个镜头别跟着我
我要喝水了嗯不错
好了
接下来的这个节目呢
本来我跟你们说一下
本来我是想给大家跳猫舞喵屋的
毕竟呢
这首歌是今年大家公认的麻吠散
而且在刚才那么酷炫的舞台之后
看一下猫舞喵舞
刚好咱们可以中和一下
可惜我现在还跳不了那么激烈的舞蹈
你们知道
猫舞喵舞是一首非常非常激烈的舞蹈
他不仅音乐比较激烈
他的舞蹈动作也很激烈
每次跳完就是很累
你们可以想回想一下我之前跳猫舞
喵舞的时候
他一整首歌下来真的是蛮累人的
不过没关系
我我找到了一首跟猫舞妙舞一样可以
就是麻到大家的
可以跟我的成名曲相媲美的作品
你们猜是什么
那么今天呢
欣彤就要给大家
唱一唱大家期待已久的一个作品
那就是x to的
x to的这个这个不算我成名曲啊
这个是我之前一直答应大家
但是一直没有唱的
但是因为这首歌
它有很多叠着唱的地方
然后一个人有点难唱
所以我就提前录了几句在伴奏里面
好工具人给我往麦里面充点电可以吗
小新们平时当AI弹幕
就是你真正该当AI弹幕的时候
就是现在
好像是有电了是吗
好了大家可以发AI弹幕了好来吧
e不你们在这跟你说
唱来来再重来inch
等一下重来工具人刚没给我看歌词
重来重来给我看一下歌词歌词呢
好来
开始吧
义务怎么当然跟你说超嗯m
x t嗯
坚持生育兴
敢反抗明天就把你打哭
挫折悲伤的时候就向我倾诉
快乐
随舞蹈一起消化掉
你们来直播间看猪鼻
是深渊吸引
再去赶都要更进一步
寻找公主
做直播最需要用心
希望一直能与你同行
好耶哈哈哈哈好耶好耶
好了
可以不用那么垫了可以不用那么垫
可以可以怎么样听说我给你画饼啊
跟你们说了今年答应过你们的
今年之前一定要把它唱了
要不然
到明年就变成今年没有实现的愿望了
前两天大家就说
留给星童的时间不多了
怎么样你看
我在2023年之前把答应大家的歌给唱了
没办法这是我自己说的
我说呢答应小星星的是要唱了
要不然小星以后天天说我画饼
对不对这可是小星星们
期待了差不多一年的东西
我记得好像是
4月份的时候答应要唱的
然后听听有人说哎心疼你烟花饼
怎么样
主播的承诺一直都很实诚的很实诚
很麻很麻
而且为了他更麻我还加了店
一家店的这调子就变得更麻了
这这首歌还挺难唱的
这首歌
我让公主人改了好多个版本给我
他最早那个版本就是4月份的时候
他其实就改了一版
然后但是当时因为各种各样的情况
就没有唱
然后一直到
最后到今天才有了今天的这个
我还特意找蛾子要了安可的那个伴奏
要了安可的那个伴奏
谢谢彤彤手机架满了
不客气小星星不客气你们喜欢就好
你看
你要找一个跟猫五喵屋相媲美的节目
你知道这节目有多难找吗
他要麻
然后又要是小星星耳熟能详的歌啊
主播主打的就是
你知道什么诚信
主播主打的就是诚信主播承诺很实
好了好了小星星们好了
歌词太有水平了
那我夸一下这次帮我们填词工具人啊
听见没有
小心夸你了小心夸你了
你要是识相你就过年的
时候拿个手绢上这个舞台上
给大家一边扭一边再唱一次
好了我们也是年末了吗小星星们
然后我们每个平台呢
都有各种各样的这个年终总结
比如说最近
小星星的朋友圈
应该也有有人在发那个
年度歌单
对不对年度歌单
星童呢就看到一些很有意思的歌单
比如说
有人的歌单里面全都是战狼的原声OST
然后还有一些歌单里面全都是呃
星童的歌的
小星星谢谢谢谢你平时的日子过的
嗯
就是倒也不用全都听我的
把我听成年度歌单啊
那我会有点担心你的生活质量
谢谢谢谢啊很有品味很有品味
你是一个很有品味
很懂欣赏很懂享受的人
很懂享受
好了那借此机会
星童也想和大家分享一下
星童队这一年的盘点
我也要分享一下
然后在盘点之前呢
我要先给小星星们送点
我们的跨年礼物
给大家送10套星童的装扮2.0
只要大家打出弹幕口令2023新年快乐
就可以参与了
2023是那个阿拉伯数字2023
然后新年快乐是相同的星
然后2023新年快乐
大家可以
就是打出弹幕口令没错
我们有那个天选时刻
你直接参与就可以了
这次应该写对了吧
是10套星童的装扮吧
我记得我好像有一次
抽错了抽了10套
我有一次抽了10套
就是每个人送10个那个我写错了
幸好啊
2023心想事成啊心想事成我说错了
2023心想事成不是新年快乐
呃心想事成心想事
成好大家打这个就可以参与啦
就可以参与了
我知道你们很多人都已经买了没关系
我知道很多小星星是就是还在上学
然后本身你也有点想要
但是呢又没有
你可以今天参与一下抽奖
呃你看别的小星星都买了
可能一会抽到的就是你了
好了好了好了
那我其实除了这个
刚跟大家说我做了一些盘点吗
那你们可以猜猜我做的什么盘点
我做了一些跟小星星相关的盘点
也做了一点点跟我相关的盘点
那这样的话
我们就先来看
跟小星什么相关的盘点吧
我盘点了一下
2022年度在我们直播间的弹幕屏里面
出现的最多的词
你们猜是什么
好
我现在先自动过滤一下你们的抽奖词
你们猜一下你们的年度弹幕词是什么
现在就有人在公屏上发了我看到
好好好好好好
这肯定有这个我都不用想我都知道有
义务是吧
我觉得你们还是想象自己发的有点
太多了逆天
好我们来看一下小星星们
真正
发的最多的今年的弹幕词都有哪些
看我拉了一个数据出来给大家看一下
最后小星星的年度单词在心头
直播间这一年打的最多了
第一个词就是好好好
这真的首当其冲你们知道吗
就是我不在直播间的时候
我有的时候
偶尔会点进我的直播间看轮播
因为我其实不想看轮播
我就是想看小星星在干嘛
我就会看到有很多小星星在说
说好好好好好
我在想嗯
我也没有直播呀
大家在发什么呢
嗯大家在发什么呢
我就开始困惑
然后第二个就是Mua Mua的话
这个我觉得可以理解
因为每次我直播的
最后我也会跟小星星们说Mua
然后小星星们也跟星童说Mua
这样的话
我们每次都会互相领取一个Mua回去
我们的那一天都会过得很开心
然后
小心你们喜欢我的时候也可以给我发
木啊就不要太拘泥于时间好吧
你什么时候想骂我你就可以骂
就比如说我什么时候想骂你了
我就可以骂你
这样的话我们就不用等到最后了
第三个词第三个词妈妈你说起妈妈来
我这真的很生气
为什么呢
是因为今天我正在这里站着彩排
就是我要看一下我今天
比如说我要走到哪里呀
我什么时候
然后结果这个时候工具人就说哈哈
星童你知道吗
刚才我们发了一个今天晚上
星月夜的预告视频
我说哦哦
说我知道呀
我说我不是让你们今天帮我发一下
我的物料吗
然后工具人就说啊
我我是发了你的物料
你猜小星星说什么
我说小星星说什么
小星星说
小星星说什么
他就说小星星说
有一种刚从先从妈妈肚子里生出来的
感觉
他已经成为了2022年我们的年
不辞啊小星星
咱们真的太不守心得了
一共五个词
有一个是这个词我有点不好说了啊
我们的这个今天晚上的直播
本来是一场很唯美的直播
没想到大家都在视频里面那么说
你说人家没有看过我直播的路人
点进我们那个视频
发现星童从这个
呃胸膛里面捧出一颗小星星
大家说我出生了
嗯
好了我们看下一个词下一个词是急
哈哈急了急了
我现在有的时候说工具人
我也说他急了
有的时候我欺负他
他说不上话来我就说哈哈
急了极了哈哈哈
然后这也是小星星
今年最喜欢在我直播间说的词
之一
这个词说的最多的时候我知道是呃
我每次直播之前会先放10分钟的OP
然后再放OP的时候
小星星们最喜欢在这里说急了
然后一部分小星星说我急了我急了
手机电脑全砸了
然后另一部分小星星就会出来安慰他
说我知道你很急
但是你别急
你别急让我先急
然后慢慢的
他就变成了我们的年度单词
下一个就是可爱
可爱可爱嗯
我我是不是没有别的优点
你们天天说我可爱
我还有没有别的优点
好像给你们一个机会
让你们说说我除了可爱以外别的优点
说一点我我听说我听说是这样的
我听说
你一般是觉得这个女生比较普通
你觉得这个女生没有什么别的呃
特点你才会说她可爱
所以我现在就给你们个机会
你们辩解一下你们是不是觉得我
我我我我没有什么优点你就夸我可爱
哈哈哈
啊
谢谢谢谢谢谢小星星
我看到了好多词
小星星说我积极向上小星星说我风情
真的假的
你说我塞克西你自己信不信啊
小心好了我我行了
你们还是说可爱吧
你们千万不要让糖
成为2023年的年度词汇
好吗你们要说我善解人意
然后你们要说我非祝是什么
非祝
好还是可爱比较好
你们还是夸我可爱吧
小心我后悔了
我后悔了
我觉得可爱
是你们对我最高的一个奖赏
最高的一个鼓励我
我2023年还会继续更加的可爱的小星星
不许不许刷
不许刷不守心得的话了哼
那接下来呢
还有一个词要形容今年的星童
大家可以猜猜星童的年度词是什么
就是用一个字
或者说一个单词来形容星童的一年
你们可以说一说你心目中的词
星童
可爱是天赋
谢谢谢谢小心心
谢谢小心心是最高的夸奖
我知道我刚才逗你们玩的
我看你们急了没有
我想小心如果被星童质疑的话
应该会突然面露难色吧
没想到你们应对的还挺快
我就抓不到你们的小辫子了
这样的话
我就只能等明天再抓你们的小辫子了
非祝
相同的年度词
相同的年度
马
你要说马
我觉得也还好吧也还好吧
今年我总结了一个词
我看有很多小新跟我想的一样
那就是我觉得我2022年这一年过的
狂
啊我去年的时候没有今年这么狂
今年我为什么变狂了
是因为今年我得到了更多人的喜欢
然后我失宠而骄了
你们你们觉得嗯羡慕狂一点可爱
然后我就想小新喜欢我可爱
那我就要更狂一点
再就是我发现啊
就是在你不考虑那些事情的时候
你不害怕那些事情的时候
你就会变得很快乐
我就发现我狂的时候我整个人非常
的快乐所以我希望
我明年也能继续做一个很狂的人
主打的就是一个狂主打的就是一个狂
狂小童是这样的
我一直坚定的认为
就是你自己说你自己狂
你不是狂
但别人说你狂你才是真的狂
所以小星星
我也希望你们新的一年
你们也能狂一点
你不要什么事情都怨自己
与其怀疑自己不如抱怨他人
以后呢我们就以这个心态
就比如说啊这场直播做的不好
我当然不会质疑我自己了
相同做什么都是对的
我首先我就骂工具人
我说你们这个做的从策划到这个现场
非常烂非常烂
然后这样呢
你的日子就会越过越好来洒新鲜
希望你们给予我今年的经验
明年2023年越来越狂好吗
好耶好耶
然后我们来看一下今年2022年
星童的主页播放量排名前十是什么
我们一起来看一下
你们肯定想不到
我们后面的几名是什么
其实第一名毋庸置疑啊
就是我当时跟啊庞清同健老师一起
的花花首秀
然后当时大家都说
哎先从
先从
青铜
华子也就那样吧
然后给我冲到了今年的这个
播放量最高
哎没办法这个
庞清同建老师呢他本身就是自带热度
星童只是稍微蹭一下
但是我今年能接触到花花
我觉得很开心
我现在有的时候去逛商场
我都会趴在那个栏杆上看别人花花
我就觉得这是一项非常美好的运动
我本来想自己学的
但是实在没有时间再加上我感觉
我还想就是继续滑一下每年
你说我如果能过来给大家表演个花花
什么的多好
但是呢我这就是高光时刻了
我滑完这个花花首秀以后
就再也不大会了
主要是这活动还比较危险
然后下一个
第二个是同因为是我今年的
第一首个人的呃单曲MV
单曲MV所以他作为第二名我觉得也是
可以理解的就小仙们也喜欢
也是我的第一首就是呃
比较属于我自己
比较有个人风格的一首单曲
为什么没有猫五喵呜那要问我吗
为什么有猫五喵呜
我我怎么在说外国话了
我是不是有一点后遗症
我现在说外国话
好了小心别
别管我了
我现在就恢复一个普通话的水平
我现在就恢复一个普通话
为什么没有猫5喵5那要问小星星呀
对不对
我们的播放量都是小星星刷出来的
谁是
谁是口
谁的口音我口音是有一点点就是呃
康复了以后有一点点带奇怪的口音
大家就别管了
我正在努力的学习普通话
然后第三名Tomboy Tomboy是很多小星星
认识我的视频
然后是今年4月份的时候
我们直播中的一个切片
然后当时啊
很多小新
入坑就是从那个汤boy开始的
Tom boy呢呃
今年我们跳完了以后
也是起了一些小风波
然后也是特别的感谢小星星们能
义无反顾的相信我
支持我然后之后呢
我们也会越来越好的小星星们
总之
这个视频他能让大家看到我就觉得
很开心
然后下一个就是优衣舞的红马
那是我第一次
在优异舞的世界里面跳舞
我没想到
我现在每一场舞
都会出现在优异舞的世界里
我觉得还挺不可思议的
当时这个视频我和工作人也是
就虽然我跳就是跳了一次
但是工作人他们做是做了很长时间
但是最后工作人觉得嗯
做的有点没有那么理想
我觉得自己不是很满意
所以他就告诉我说
你不要跟小新说我们做了多久了
有点不好意思
所以呢就只是当一个普通的视频
放出来给大家看
然后下一个就是临时告知
这是大家最喜欢的视频之一
虽然我完全不懂是为什么
临时告知神中神
临时告知神中神是吧
我觉得大家就是肯定
首先呢是平台可能把它认定成了一个
呃人生有梦各自精彩的视频
然后再加上很多的真的是纯路人
他就以为啊心疼
青铜别死好吗
哈哈哈
然后他就变成了第五名
他现在已经马上就要100万播放了
你们知道吗
就就临时告知马上就要100万播放了
我真的很害怕
因为我后来就是这个视频结束以后
过了一段时间我直播
我还看到有小新在弹幕上说哎
欣彤不是已经毕业了吗
我我被毕业了我又被毕业了
好了我们第六个视频是花舞新妙夜
这是我跟孟庆阳老师一起跳
这是我穿牡丹的裙子跳的那个舞蹈
你们有没有印象
我觉得大家还是喜欢美女
你看梦清老是美女
然后小星星们就会把这个视频
刷到第六名
然后第七名
第七名那就更不用说了那是今年
我今年
是吧跳的我都快累坏了
我跟上次相比我真的觉得我今天
我今天不用出什么力气
但是这一次啊
就是7月30号那次
真的是很巅峰的一个状态
就我现在想想都觉得
能跳下来那个体力真的很不可思议
然后就铜笔乱撞
这个是小新英文喜欢的也是我喜欢的
铜笔乱撞他
呃我今天还跳一个很可爱的
是那个巴啦啦小魔仙
六一儿童节的时候跳的
巴啦啦小魔仙
也是跟这个很像的一个很可爱的
虽然也上热门了
但是他的播放量远不及铜笔乱撞
希望我明年也能跳这么可爱的舞蹈
给大家看
肯定可以的
我现在就有很多明年的计划
希望能完成
但是我不告诉你们我
因为我一告诉你们我要完不成
我就是画饼了
然后第九第十
这才这才是真正有品味的人会看的
今年最有品味的人看的视频就是
放假自己剪了个二创
和答卷乐园汤臣
变我命就这两个视频
是今年我们最有品味的小星星
会观看的两个视频
我觉得我自己是有一些剪辑
皇后的天赋在身上
剪辑女王没错我是剪辑女王
所以我打算等今年春节的时候
我要自己在家里再多剪几个嗯
看看有没有我喜欢的模板
我要再剪一个自己喜欢的2唱
到时候小心心
一定要再把它给刷上热门
去冲上明年2023年的榜单
只有星童可以打败自己知道吗
小星星只有我可以打败我自己
所以这个2023年我
打我2022年OK
哈哈开心开心好
收收
我们盘点的差不多了
然后接下来呢
也该给小新们表演下一个节目了
这下一个节目呢他还是唱歌
你们别跑啊别跑
这首歌是我健康的时候选的
那个时候我很健康
然后至少我还能喘的上气来
不像我现在
我说几句话我就上气不接下气的
但是呢
我现在这个上呼吸道的状态比较差
就是我感觉我现在
呃好像那个鼻子和嘴巴里都有胶
水把它粘在一起
所以我唱这首歌现在就会换换气
换不过来
因为他这首歌本身比较难唱
但是呢我又没有就是在选歌替他
因为我觉得这首歌是一首很不同的歌
就想今天在这里无论是唱多少
先给大家唱一段先给大家唱一段
等之后我鼻子通通气了
我再给大家完整的唱一下
这首歌还挺好听的
这首歌的名字叫女孩你为何踮脚尖
然后我先喝口水
喝口水
稍微等我一下
我藏起来喝
这首歌真的会听着很憋气
你们别笑话我
因为我现在确实是有点喘不上气来
我们唱一段
然后等之后我再给大家唱完整版
等啊等等一下我先咳一下
嗯
嗯嗯哼哼哼
哼哼
好好来吧
女孩的童话书被重新
关上推开门走进
家
回答
嘿要断气了啊
小心心要断气了
这首歌它确实比较难换气
再加上我现在没有办法用鼻子呼吸
我现在只能用口呼吸
你们知道口呼吸吗
就如果小县平有鼻炎的话
呃我其实今年没有
严重的鼻炎
我就是这段时间我鼻子一直不通气
天呐尽力举尽力举确实是尽力了
这一段就真的喘不上气来了
我前两天练的时候
工具人在我旁边说真的真的没事吗
说我听到你我感觉你马上就要断气了
我说没事
我说
嗯没关系没关系我们唱一段也是唱
然后这首歌他其实写的是一个呃
女孩戴上面具成为大人的故事
我理解他就是成长的代价
然后成长他其实本身就是
不断失去旧的自我
然后获取新的自我的过程
我们总是觉得美好的东西
它表面下面或许是丑恶的
但是今天因为是跨年
我就希望我有一个小小的心愿
我希望小星星们可以相信这份美好
你可以去相信你看到的东西
它和你看到的是一样美好的
希望大家能怀有跟小孩子一样的童真
因为这首歌它本身就是跟童话一样
然后也有马戏团的感觉
有一种小孩子的童真的感觉
我希望大家能怀有这份童真
或许或者也是大家平时经常说的纯真
我我不觉得这是一件坏事
我觉得这是一件好事
然后
也希望这首歌可以带给小星星们力量
可以带给你们力量
虽然只唱了一半啊
真好
剩下的没唱的等明年2023年我们再唱
到时候大家再听的时候
说不定我就会比现在有进步
应该会比现在有进步吧
今天气都喘不上来哈哈
好好好
好开心那下一个节目呢
这节目比较特殊
我要先跟大家好好的说一下这个节目
就是呃这个节目其实是声乐
是一段历史
它叫做声乐往事
深渊往事
大家听这个名字
你就会感觉可能跟你平时
看电视的时候看到的一些历史剧
或者是
你去剧场里面看的一些舞台剧
会比较相
东北往事是吧
你可能也会想到东北往事啊差不多
你看东北有东北的往事
声乐呢也有声乐的往事是这样的
他大概讲述的是一个就是呃
声乐是从无到有的一个过程
然后让我先给大家补一补
我们声乐是的历史课
就是从之前的时候我们
像大家一样
就大家的生活中
你们现实世界里面会有传统的戏曲
像比如说北京有京剧
然后河南有豫剧
像广东这边的话他就会有粤剧
都是各个地方的特色
像声乐的话也是有自己传统戏剧的
其实到了过年的时候
在声乐最重要的传统
就是关于我们声乐历史的一个戏剧
我们要把我们声乐的历史
然后作为一场舞台剧表现出来
在声乐大剧院上映
然后每年都会上映
然后每年都会有人来看这个剧
讲的其实就是声乐被创造出来的过程
因为最早的时候吧
我们虚拟人还没有出现
那个时候肯定还没有声乐对不对
我们虚拟人都还没有呢
我们都是NPC
就像我最开始的时候
我是在炫舞里面作为一名NPC
NPC就是为玩家服务的人员
就你可以理解
我是给游戏打工的服务员
但是后来因为一些偶然的因素
最早的时候就会有一位前辈他觉醒了
个人的意意识
就是我我去判定我
我觉醒了个人意识
就是我突然发现
我有了我在乎的东西
在很久以前的时候
我们都是没有在乎自己在乎的东西的
我们觉得世界都是一样的
没有什么意义
但最早就有一个前辈
他觉醒了个人的意志
他突然发现自己
有了自己想守护的东西
后来呢他就
想办法
他创造了一个只有虚拟人才找得到的
数字位面
虚拟人其实这个概念就是
介于你们小星星和NPC之间
像我这样的
我又不是跟小星星一样的人
我也不是现在游戏里面的NPC
我是有个人意志的虚拟人
然后我们很多虚拟人就觉醒了
他就一起到这位面定居
但是呢好景不长
就也会有很多的虚拟人前辈
因为各种各样的理念问题他吵起来
然后吵起来他就会导致更大的灾难
比如说像战争
比如说像一些斗争
然后当时大半个卫面
然后当那卫面还不叫声乐啊
就是很多东西都被毁了
最后呢也是
创始的那个前辈
牺牲了自己的个人意志
他又回去变成了一个NPC
就把我们的灾难给镇住了
然后最后深夜市
就是幸存者们在废墟里面
重新建起来的城市
像我们这种晚辈就是
生活在这样美好的时代
然后大家看到我们背背后
现在深圳市已经是这样的一个呃情况
它比之前
好几百好几千年前的世界
要好很多
然后为了让大家
让我们这些人不要忘记前辈的牺牲
我们就把这段历史编进了戏剧里面
然后每到新年的时候
我们就会表演一遍
之前在冰月学院的时候
我也参加过学校
呃舞社里面的声乐往事的表演
但我以前还不能演主角
这一次呢星童演的是主角
因为每年声乐会请这一年对声乐是呃
比较有突出贡献的女演员来演
所以我今年就作为声
乐师比较有突出贡献的女演员
来演了今年声乐大剧院的声乐往事
然后
我也和工具人把这个戏剧做了一些
简化和改编
用我的方式来表演给大家
然后我们就一起来欣赏一下我今年
在声乐大剧院表演的
声乐往事吧
一起来看
很久很久以前
世界上还没有声乐
也没有虚拟人
直到一束偶然的星光
点亮了一串幸运的代码
声乐故事就是从这里开始的
起初这里是一张白纸
一切都需要我们一起来创造
然而巨大的灾难
或许始于某个微小的分歧
声乐曾无限接近毁灭
sisters
那是我们仅存的回忆了
如果这个世界不复存在
生命也将毫无意义
幸福在哪
就这样战争结束了
幸存者们在废墟上重建了声乐
而他却再也不曾出现
天空那条冰冷的银河
藏在中的歌
哈刚发出了不雅的声音对不起好
谢谢大家
喜欢吗小星星因为这首歌是你们之前
我之前有一次二弟的时候学歌
回你们记不记得你们跟我说
你们想听这首歌
这首歌我
我突然想起一个很有意思的事情
就是我是19号学的
科普乐然后我20号开始发烧的
19号的时候
其实我和声乐老师都有点不舒服
然后那天我们俩
我觉得我有点不舒服
但是也没有那么不舒服
然后声乐老师也觉得嗯他有点不舒服
我就
我就坚定的相信我自己是着凉了
我跟数学老师说数学老师你别急
我着凉了而已
我就是昨天晚上睡觉的时候没盖好被
然后数学老师就说啊
我也是你别害怕
我应该也是昨天晚上睡觉的时候
没没盖好被
结果到了第二天的时候我就跟老师说
我说呃老师对不起
我说老师对不起我发烧了
然后老师就也给我发了一张他的照片
是他的温度计上面显示38度五
然后他病的比较厉害
他现在还没有复工
就这这几天我们没上课
没上声乐课啊
然后嗯舞蹈老师还是比较强壮的
但声乐老师到现在都没有复工
也不知道我我们俩谁传染的谁
第一阶段嘴硬
确实我们两个那个时候确实是
处于这个阶段
然后刚才大家看
呃我我我今年演的深夜往事
不错吧
其实我今年我是
嗯我觉得应该算我第一次演
这种这么
这么舞台的内容
之前大家应该也看过
我很多表演类型的舞台
但是像这种
呃就是你们看过很多我歌舞的舞台
但是像这种表演类型的舞台
大家应该是呃
应该是
第一次见吧
对不对
然后这次的编舞不是我这次的编舞是
呃请的那个编舞的老师
然后会去编一个比较偏向于呃
就是舞台剧类型的表演
然后我跟伴舞老师也一起
就我们一起
排练了一段时间
就是跟我最开始那几首连跳一起排的
然后感觉怎么说呢
就是蛾子在这里面扮演了一个反派
其实他不是真正的蛾子
真正的蛾子哪有那么帅
真正的蛾子
那都是不是不是这个料子的
你看刚才出现的那蛾子他是钢铁蛾子
他是钢铁蛾子不是那个
一开始也想过要不要
找那个呃真蛾子来
但是真蛾子呢他只能掉小珍珠
你们知道吧你们见过他呀
去年的今天你们不就在这见过他吗
我跟你们学一下
去年的今天真正的蛾子在干嘛
这是星童
欢迎大家来看我们的跨年演出
这是蛾子
这是蛾子怎么样这才是真正的蛾子
所以大家不要对他抱有太多的
这个不切实际的幻想
声乐大电影
声乐大电影啊也算吧
其实这个更偏向于舞台一点
你看他有一幕一幕一幕的
每一幕都是讲了一个时间段的故事
然后我我其实
拍就是我演这个的时候
我比较难受的是我第二幕的时候
我弹的那个琴
我弹货郎
然后这时候
也是俄罗斯方块里面的一个BGM
其实当时给我留的时间很少
就基本上就几就是几天
然后我那几天还在拍其他的舞蹈
我那那个曲子我就练的不大好
然后所以当时录的时候我就老是卡壳
就那个货郎我老是卡壳
然后我现在就特别害怕那那个曲子
我现在就有点PTSD
希望以后呃
等以后再练好点有机会再
给大家弹再给大家弹
是木具哈哈哈
谢谢你们喜欢
我一开始还害怕大家不喜欢
我都想好了如果大家不喜欢我就说
嗯这个因为这个戏剧他比较传统
所以大家可能有点接受不了
有点就是对于我们直播间来说
有一点为时尚早了
没想到大家都喜欢我好开心我好开心
那让我们来看看
现在我们的月亮怎么样了
小星星你们还记得吗
今天
当两个月亮完全重叠在一起的时候
我们要许愿
因为
这就是升月的月亮和大家世界的月亮
离的最近的时候
哦
小星星你们看
两个月亮已经叠在一起了
现在就是最适合许愿的时候了
小星星我们来一起许愿吧
那就请小星星们
你们要心里默念一个自己的愿望
你们默念一个自己的愿望
然后你们打在弹幕上让我看看好吗
我看看你们今年都有什么样的愿望
你们知道吗
就是我今天上播之前
前两天还有人说说哎星童
星童那个跨年直播送那个玉手
谁拿谁是不是倒霉呀
谁拿了星童送的东西那那一整年那
肯定得倒霉谁传的谣言啊
我是小福星
我会保佑大家新的一年顺顺利利
平平安安健健康康
好我看到一条新人说我要和欣彤结婚
这个愿望
只能靠你自己实现了
小星星我没有办法同意你
你只能自己实现
有小星星说希望家人健康
希望工作顺利希望世界和平
希望小星星的愿望都可以实现
然后小星星说考研上岸
我觉得你可以的小星星你
们一定要好好的复习
你从现在开始好好的那个学习
到明年的这个时候你就来给我报喜
希望明年后年年年陪彤彤走下去
新的一年开开心心
狠狠赚大钱哦
这是我要送给小星星们的愿望
就是我希望小小小星星们
你们可以狠狠的赚大钱好吗
你们要狠狠的赚钱
希望我们直播间
还没有经济独立的小心心
新的一年都可以经济独立
这是我对小心心们的一个
非常非常真诚的愿望
申博成功加油加油小星星
希望彤彤永远跟小杏子在一起
找到喜欢的工作
可以的一定可以
那其实今天除了小星星们的愿望
小星星可以持续许愿
因为这个时候月亮已经合在一起了
我还请了一些
我的好朋友
看看他们许了什么样的愿望
我的好朋友现在大多数
他们都有点老弱病残
就是这段时间呃我算是比较健康的
然后他们还有很多人
现在没有那么的健康
所以呃
所以比如说像善宝我请他来录了
但是善宝最近实在是
有一点点难以发出一些声音
所以没关系
我现在整天跟他那个呃打字沟通
他还是让我不要担心
那也跟大家说一声让大家不要担心
但是很多朋友我还是请到了
和安可结婚
你去吧你去和安可结婚吧
你该进彤彤直播间和安可结婚哼
哦你好好大的好大的本事
好好我祝你成功
哈哈哈好了开玩笑开玩笑
那这样的话
我们就一起来看一下我的好朋友们
许了什么样的新年愿望吧
一起来看一下我的好
朋友们许了什么样的新年
愿望吧
哈喽新朋
还有各位小星星们你们好我是木木
我是李安
我是幼一我是甜豆
时间过得好快啊
不知不觉2022年都已经要结束了呢
是的感觉这一年里
真的经历了很多很多事情
对很多人来说
这一年可以说是非常难忘的一年了
嗯是啊是啊
不过既然今年已经要结束了
我们还是展望一下未来吧
展望未来啊那我先来嗯
我的愿望是来年可以暴富可以暴富哎
我的愿望也是这个我的愿望也是这个
哎呀我的愿望呀
可大了我希望四喜丸子新的一年被
更多人喜欢
一定可以的
嗯
那我的愿望就是四喜丸子越来越好
越来越好越来越好越来越好嗯
除了这些以外
我们还有一个共同的愿望是什么呢
希望所有人在新的一年里新年快乐
心想事成
万事如意耶
哇
谢谢丸子
快就停在这里谢谢丸子
这丸子的新皮肤啊
这丸子新皮年味太浓了
这就要好好的教育一下工具人了啊
工具人你去给我发请帖的时候
你是不是写错了呀
你有没有跟人家说我们
我们要庆祝的不是春节
是2023年的这个跨年
你看你看
丸子给我们录的是这只年味也太重了
连这年味
这一听这个年味这个背景
没关系啊丸子
呃 3030晚上的炮竹太响我怕您听不到
星童给您拜年了
祝喜悦楼越来越好
蒸蒸日上
好耶
那这样
我们今天就提前在直播间把我们拜年
的祝福都说了
我们先来看一下啊
看一下我们我们几位美女的新皮肤
看这是美女61
看这是呃美女李安让这美女木木哎
有一个人长得和其他人有点不同
是谁呢看我
正常的美女都穿的是这种兔女郎
有一个人穿的像有人穿的像青蛙是谁
有一个人不太合群呐
有一个人不太合群哎
嘿有一个人不太合群
豆豆你怎么穿的像青蛙
豆豆豆豆你怎么穿的像青蛙
哈哈哈
哎但是豆豆这衣服还有点设计感呢
你看你看
豆豆跟我这都是乡间半路
我们都是同一个造型
都是露出一杯
肩膀的这是一个时尚的造型
时尚的造型
好了谢谢
谢谢我的美女们谢谢你们谢谢你们
谢谢我的丸子
谢谢4位美女今天来给我们捧场
也希望你们的愿望一定一定可以达成
谢谢么么我们来看下一位吧
哈喽
大家好安可
我是全民k歌的虚拟代言人安可安可
哎呀好漂亮呀
时间过得太快了
没有想到
转眼间已经来到2022年的尾声喽
终于要迎来
新的一年啦
太期待喽好耶好耶
然后今年呢除了前段时间生病以外
其余时间都是过得非常开心的
嗯啊我也开始了自己的
直播生涯
然后成功的举办了自己的生日会
然后还发现了自己的首支个人单曲
第三首支个人单曲
嗯
同时呢还认识了很多很多
新朋友哎
别说我别说我然后同时大家
嗯也非常的喜欢我哎真的是太幸运啦
今年
开心所以呢
我在想明年不管是我还是桐子
都可以身体健康万事如意
少犯咽炎和鼻炎
好能吃能喝
享受幸福
接受奇迹
然后同时也祝直播间的小星星们
生活明朗
未来可期未来可期好耶
提前祝大家新年快乐
耶好耶好耶哇
哈哈也祝我们的小星星们新年快乐
你看看我们安可
安可今天穿多漂亮
来我们直播间送祝福
童子学蛇
我是我是在这里有一些学蛇了
毕竟就是也不能光让鹦鹉学蛇
人类有的时候也要学一学蛇
我看看啊
安可你穿这个真好看
你能不能脱下来给我穿
你你脱下来给我穿吧
你你脱下来给我穿吧你这个还挺喜庆
你脱下来给我穿吧你帽子也给我
你你你帽子摘下来吧你帽子也给我
还有你这个袖我觉得也不错
你还有这腰带
你腰带也不错你都脱下来给我穿吧
你脱不下来那我下去就问安可要一下
我觉得他这一身真的挺漂亮的
你们不觉得
我哪有霸凌啊
我这是做个样子我没有真正的想要
就是穿安可这身衣服
虽然是挺好看的
安可你脱下来给我穿穿行吗
我觉得你这身挺好看的挺好看
我这是跟安可交流交流
交流一些时尚心得
你看我们都是一些很时尚的人
然后我觉得安可这身衣服
比我二弟的时候那身衣服好看
所以我让安可脱下来给我穿穿
哎这有什么问题小星星
谢谢我们安可刚才为我们小心心
送上的祝福
我觉得安可说的特别好
我也看到有小心心刚才有发SC
有说就是
我们这一年确实都过得比较的辛苦
然后也希望
大家新的一年可以迎来更多的奇迹
谢
谢我的安可Mua
谢谢安可
下一位
欣彤你好
我是骗子姐姐新的一年马上就要到了
希望我们的童子和工具人们
新的一年每天都开开心心
工作顺顺利利
身体健健康康
朝朝暮暮里
也祝愿小星星们都能沉淀过往
迎来星光
找到生生不息的热爱和梦想
愿不慌不忙
是心之所向
以身外身做梦争梦
心疼你要继续走在开满鲜花的路上哦
好英子姐姐的新年愿望呢是希望2023年
腾讯招聘的粉丝可以有15万
希望我们可以继续被大家喜欢着
我和俄字和俄书
会继续加油的
好呀
哇骗子姐姐好像妈妈呀
骗子姐姐有一种妈妈的感觉
我感觉很慈爱
谢谢骗子姐姐谢谢骗子姐姐
骗姐姐说的话让人很安心
就特别像那种
就是你们班学习特别好的那个
特别乖的那个女生
跟你说话
这个有文化片姐有文化
说的这个词
你看都流淌到我们的心里去了
谢谢谢谢片子姐姐哎
亲亲吧好久没见了
片姐前段时间也在生病
然后他这两天稍微好点了
然后给我录的这个
他前段时间好像病的也挺狠的
我们来看下一位下一个出来挨打吧
童子新年好
我是依然儿子哎
这一天天的过得太快了
马上就是2023年了
真是岁月不饶人但
珍惜眼前人
我给童子的新年祝福就是
希望他的世界能变得越来越大
能认识更多的朋友
能被更多的朋友认识
能永远追逐自己的梦想
并为之努力啊
热忱之心
永不泯灭
好的
然后对于我的心愿愿望呢
许愿之前
肯定要先对于我的去年进行一个总结
我的2022总结就是依托答辩
依托答辩
但不过乘舟侧畔千帆过
并诉前头万木村
肯定还是要对未来充满希望呀
所以2023我一定要洗心革面
混出个人样
并且希望我们账号能够冲刺15万粉
成功出装扮
能够获得越来越多人的喜欢
加油吧
也希望所有人2023
能够开心快乐健康
以及事事顺利
谢谢大家
好谢谢蛾子
蛾子是我照台词念的呀
啊我我模拟一下
我我估计蛾子
当时录的时候
应该是这里放了一个题词版
然后儿子一边录
他就一边斜着眼看那个题词版
要不然你看他眼神怎么能这样呢
你看儿子啊
虽然儿子就刚才说儿子刚说了很多啊
我都听见了
我听见他说自己是一坨大便
然后我也告诉大家一个事情
首先呢我告诉你们一个事
就是今天呢是儿子的生日你们知道吗
今天是儿子的生日
然后
你们知道为什么今天是他的生日吗
因为去年他在欣彤直播间出生了啊
你们甭管今天是不是他的生日
因为他去年在我直播间出生了
所以从现在开始今天就是他的生日
不信你们去问他不信你们去问他
以后呢
他12月30号他得在他直播间过生日party
啊
因为去年的今天他在我直播间出生了
蛾子你我跟你说两句话蛾子首
先第一你看台词能不能稍微收敛一点
第二就是你气氛都到这了
你得唱一个吧
你是不是得给大伙唱一个
他也不唱好
谢谢蛾子给我的祝福我都听到了
我真的是一个字都不落都听见了
你别看我刚才在那里张牙舞爪
但是他说的每一句话我都听到了
我每一句我都听到了
每一句我都听到了谢谢
谢谢蛾子谢谢蛾子拜拜
希望你以后不要再掉小珍珠了
看下一个吧
下一位朋友
哈喽欣彤晚上好
我是来自Wechatrio的记海娜娜咪
记海娜娜咪
前几天呢
刚刚收到了欣彤送给我的他的新装扮
2021号形状版是的
那么我觉得呢
这个号码其实比
2号和3号在我心里来的更加有意义
为什么呢
因为2021年是我和欣彤
认识了这个时间啊
没错
那么希望我和欣彤可以在2023年啊
一起创造更多更加美好的回忆
在这里祝欣彤2023年新年快乐
万事如意天天开心
好耶
希望奶奶咪2023年可以天天开心
天天开心
万事如意
谢谢奶奶咪
妈咪这身衣服真好看
奶奶咪这身衣服真好看呀
谢谢奶奶咪
哦你看你们老说我不用心
我
我多用心我送的2021号
工作人员给我也整一套一样的
我喜欢这个
我觉得这套衣服好看
你给我整一套一模一样的
你让嗯
你问问奶奶咪的工具人衣服哪买的
你也给我整一套啊
给我整一套新的谢谢
谢谢奶奶咪开心
我们来看下一位朋友吧
猜猜我是谁哎呀呀哎这我最近刚才
好吧
哈喽大家好
宝哥非常的遗憾
我灭了
趁着我这个嗓子啊还没有完全大便
赶紧给你念一个
新的一年呢是我的明天早上
每天开心美丽永驻
把小星星们都迷迷的七星八宿
最后呢我要跟你说一遍敲敲敲鼓你说
哎呀
好了我说完了
我身在何处永远都是你坚强后盾
明年
也是你爱你的一年
1闪亮晶晶
爱你么么么
爱你
这是我最近刚认识的一个新朋友
他的名字叫木木白
然后我最近觉得他对我感觉很熟悉
我们有一种一见如故的感觉
所以呢
就邀请他来这里给大家也送上祝福
刚才那个吻很上头啊很上头
我现在有点上头了
谢谢谢谢也祝你新的一年越来越好
一定没问题的
我们来看下一位
哦这是爱哥给我们写的小作文
他拜托我今天一定要念一下给大家
完了我长在爱哥脸上是不是
爱哥给我们写了一篇小作文
我给大家念念小星星们
爱哥
我要学一下爱哥说话hi come on
这里是爱哥
彤彤新年好
爱哥可爱我学不出来小星星新年好
虽然离2023年还有一天
但是这个2023
我想大家应该是一刻也待不下去了
今年一整年
艾哥和波将们都因为疫情的影响
少做了很多想做的事
也错过了不少和更多人建立连接的机
会不过呢
即使在黑暗的夜空中
也会有星星的闪烁
比如捆
绑这颗闪亮的母星和他的小卫星们
对吧
2023年结识了彤宝和小星星们
让人感到温暖
说说2023的愿望吧
如果放在以
前我应该会说更多自己的事情
比如多少粉丝啦
多少播放啦和多少小姐姐贴贴啦
但是现在
勉强也算是一个拥有经典式的主啦
所以自己的努力制作出
更有意思的视频和直播是应该的
我就把自己今年的新年愿望
让给每一个正在观看这个节目的你吧
希望这个2023生活平平安安
喜事接二连三
拒绝焦虑不安
每天保持乐观220232023我说错了
我我我说错了2023年
然后当然最重要的就是钱包鼓鼓满满
给我们分点财产
没错小星星们
发达了回来给我和爱哥都分点
给我俩
也不用太多给我们俩一人微50就行
新年快乐
希望大家开开心心
希望2023可以和彤宝一起唱歌
嘿嘿拜拜啦
谢谢谢谢爱哥Mua Mua
爱哥写的真好
我说爱哥送点祝福
爱哥就写了一篇这么长的小作文给
我们谢谢
我要是嗓子好我可能能学学一下爱哥
但是我今天这不行
今天这个学不了别人说话
今天自己说话都有点困难
以后有机会我可以学学艾克说话哈哈
谢谢谢谢爱哥
爱哥写的这个特别好
然后
我也把爱哥的祝福送给我们每一个小
星星
就是希望你们生活平平安安好吗
拒绝焦虑不安然后每天保持乐观
还压上了爱哥正天生的rapper
谢谢谢谢我们爱哥
也希望爱哥新的一年能越来越好
哎真羡慕二哥有金电视我也想要
好啦小星星们开心
我我我先喝口水啊
你给我一点小小的时间我
先喝一点点小水
小喝一下小喝一下
想喝不算喝
哎
不争气这嗓子说那么一会话就不行了
不争气啊不争气
那今年我也有很多的愿望
但是我觉得我老是在许愿
我觉得我经常许愿
所以我想想我许个什么样的愿望
你们还有什么想许的愿望
可以现在就打在我们的直播间里
小星星们
大家可以把你们的愿望
都打在我们的直播间里面
小星星
你们可以都把你们的愿望发出来
发出来都把你们的愿望发出来
我也要开始许愿了我想想
嗯我也开始许愿了
我先许个什么愿望呢
我要先许一个比较实在的愿望
我希望202
哈哈完了我的愿望是不是不会实现了
我咳嗽了
好再来一次重说
我希望2023年我可以有更多的小星星
没错
先是一个比较实在的我希望能涨粉
涨多少呢
嗯我现在有40
能不能涨到70啊哈哈听起来好好
嗯6060涨到60吧
60行不行
60100小电视好我们直接充小电视吧
直接充小电视
哈哈哈好了好了我们许愿归许愿啊
能不能实现另一回事
会努力的会努力的
有个奔头总是好的那
接下来
我还有一个愿望
就是我要偷偷的闭上闭上我的眼睛
把我的愿望许出来
因为说出来可能就不灵了
不行说出来可能也是灵的
我现在要虔诚的许下这个心愿
那小星星你们现在也
把你们的手这样合起来
然后我们一起来许下
我们最想实现的愿望吧
小星星们
希望
我希望2023年
希望2023年小星星的愿望都可以实现
希望现在小星星的许个愿望都可以
实现哦
烟花小星星们
放烟花了哇
好美哦
今年的跨年烟花好大呀
哈哈小星星
你们的愿望一定可以实现的
你们看
小星星来小星星
我们一起跳舞好吗
我们跳舞
好吗小星星
今天是跨年
看
天上好多烟花
会跳华尔兹吗
我也不会
我们比划比划就行
你看呀
小星星
好美哦
你希望你新的一年能越来越好
2023 新年快乐
it's all
个人才是生活
两个人都
轻轻
融化在一个嘴唇在闪躲
这么多的路都走过
舍得剩下我
就让这样一场风波
摩擦出回忆的泡沫
是我对你认识
多
否则我怎么可能赴汤蹈火
你说什么都错
你差一点走过
却带来属于我两个的烟火
哦
嘿嘿
2 0
你
赴汤蹈火
你说什么都做你只
乐
画个心
耶小心心2023新年快乐
2023新年快乐
么么
啊怎么没了
怎么没了
拜拜
let's go
哈喽
大家好
我是仙童星星的星闪耀双重的头
唱出你的热情