大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
every day i've been looking close to you you must
style
大家好我是星瞳星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
every day i've been looking close to you you're my super
inside
大家好我是星瞳清新的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
好我是星瞳星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
die
大家好我是星瞳星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
hey i've been looking close to you you're my superstar
大家好我是星瞳星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
老师们同学们
今天是6月10日星期五
五间广播台现在开始了
先是一则寻物启事
学号2568的同学
你的印有整只大金牙的星
铜的
镶钻卡斯卡贴的星星食堂限定饭卡
在走廊被捡到了
听到消息请尽快去食堂取回
接下来是校园新闻
为期三天的文化节在昨天
正式落下帷幕
在传统曲艺大融合的主题下
同学们异想天开
喜不自胜
三天内我们看到了顶大纲唱民谣
彩高跷嘻哈表演
和竹竿芭蕾舞等精彩的融合节目
在结束当晚
学院传统项目举沙发合影也顺利举行
今年由20人举起的大型沙发上
政治18位优秀表演者
实现了最大人数的在突破
欢乐的时光总是短暂的
一周后将进行的期末考试也要开始
请同学们做好准备
列好专项
祝愿所有同学在考试中取得好成绩
接下来请听音乐
大家好大家好
我看到你们了大家好
那先让星瞳来做一个自我介绍好吗
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双鹏的同
欢迎大家来到我的直播间
电视机前的小星星们
我可想死你们了
mua 你们有没有想我呀
你看我刚说完
我就知道马上就会来一个小星星说
瞳宝我的好
瞳宝我好想你呀
小星星我的小星星我好想你呀
想你们小星星们
虽然我今天
我今天是不是一整天都没有发彤
彤空间
但是呢我知道今天晚上我们会见面
所以呢我们不急在那一时好不好
不急在那一时
小星星说
什么饥饿营销啊
我每天说这么多话
你们还嫌我发的不够多
那之后看来我一天24小时
一个小时就要发一条
到时候你们就要说
呃又来那个定时发布了是吧
又来定时发布了是吧
好别在这里发电是谁在这里发电
难道是星瞳吗
我看是小星星在这里发电
小星星说漏勺我的好漏勺我好想你
我没有
我现在都没有往外漏什么东西了
现在很多东西呢是小星星们不知道的
小星星问
谢谢谢谢小星星们的礼物
开心一天36,000条一天36,000条
这是以一个什么样的数据计算的呀
这是什么数据
是不是你们算了一个非常精良的数字
你们这么喜欢数据
我想起来我看那个生活大爆炸的时候
里面那个希尔顿也是这样的
她特别喜欢计算各种各样的数据
好啦小星星们
那首先呢我要恭喜高考的小星星
高考结束恭喜
恭喜
有小星星说答辩通过了谢谢星瞳
恭喜你小星星
最近有很多小星星就是也是在答辩
然后我的私信和树洞
突然就是跟爆炸了一样
嘣都是大家分享给我
要不然就是高考感受啊
要不然就是大家
回想起自己高考的时候或者是
以前上学的一些经历
该就是有很多小星星最近在答辩吗
也是发了很多很多的消息给我
小静说别急现在还没考呢
还没考的就在这里看直播啊
不好好写作业
是不是大家现在还很兴奋
你们是不是还很兴奋现在
小星星说进场了能找个好场也挺好的
比如说
你可以跟我的工具人员她们一样
我工具人员她们都在鹅场
小星星们可以考虑一下
小心有书呃星瞳
每天就靠着抢瞳瞳空间前排活着了
真的吗
瞳瞳空间的前排还是很好抢的
我这两天自己也抢了一些沙发
小星星说
别急明年早考完了还兴奋呢
我看今天不是有小星星在高考
好像每个省份的安排不一样啊
应该现在还有小星星没考吧
就比如说
是不是上海的高考就延期了
还有那个什么春季高考是不是
我这两天还特意去做了一下功课
就是看小星星你们的那个高考时间
我就发现不同的这个城市啊
包括不同的嗯类别的考
试她就是时间还是蛮不一样的
小星星说星瞳我高考25*25写的225怎么办
你少在这里骗人了
高考根本就不考这么简单的题
我看过那个高考的数学卷子
高考那个数学卷
子就跟英语这样子一样
哪有什么数啊都是什么 f x 等于
然后什么 log
这全都是英文
哪里有数字我是没怎么看见啊
都是 x y 的
对不对
蹦蹦
难道不是吗小星星们
怎么我都讲了这么长时间了
还有小星星在说捅你让我陷入疯狂
你这样
让我觉得我好像还没有开始直播
我感觉我好像还是直播前
在下面看那个大家的弹幕的时候
没有跟我产生什么交流
太对了确实
我可是有
真真
正正的去研究一下大家的高考题的
知道吗知道吗
因为我看大家很多人跟我说
她在考试之前
都是五六点就起床早自习
晚上凌晨才写完作业
所以呢
小星星们你们考完了就好好休息啊
别想太多了别想太多了
我知道你们有些人呢
就是你们为什么要做那种事情
千万不要一出考场就跟别人对答案啊
我看到有小星星跟别人对了答案以后
啊整个人的心情特别的沮丧
就是高考这个事情
考完了不要对答案
不要对答案
当然了就是还在上中学的小星星
还是要好好学习
你们累点是应该的啊累点是应该的
小星星说瞳瞳我明天就考四级了
但还是选择看你直播我做的对吗
这要看你的复习程度怎么样了对吧
你要是本身就是一个英语弹拿
你英语很好了
明天自己肯定能过
英语大拿
英语是不是也不应该是四级啊
快点去复习吧别看我直播了
现在就去快点快去吧
别看我直播了
我今天晚上直播间
可能一晚上也没有什么英语单词
所以我可能没有办法帮你复习
小星星
小星星说我没高考过同你别骗我
我没骗你啊我这都是看人家发的
都是真正经历过高考的小星星发的
好好好
小星星说明天裸考六级哇你看哇
你们有没有看到狂小星星啊
小狂星说四级有手就能过
哎小星星们你们看见了吗
好呀小星星你说了啊
四级有手就能过
要是你明天没过的话
到时候别忘了给大家来爆升
报声忧报声忧
报喜就算了
报声忧可以让大家一起来围观一下
小新人说是的刚考完很兴奋
不愧是小新兴奋的心都是那个星
确实好了好了
我这两天这边一直在下大雨啊
就是大家能不能听到我这边的雨声
你们听你们细细的听
没听到就对了因为呢现在没有在下
哈哈
是这两天就是一直断断续续的在下
但现在没有下
小先生说下雨了
下雨了我说的是真的雨啊真的雨
你们那边天气都怎么样
我骗你们的我骗你们的
你们都正招中招了是不是
本来前两天我以为是那个萧敬腾
她来深圳开演唱会了
因为从我前天开始
不是发了很多条说好大的雨啊
那个时候开始就一直在下雨
一直到今天还是在下
我问了一下工具人她们
她们说可能之后还会再下好几天呢
给我一拳
给我一拳没有用啊我这来这你打我吧
嗯
嘿嘿
我们中间隔了一个屏幕你打不到我
但是我查了一下
我就发现那个萧敬腾她在成都定居了
所以说她应该不是她的问题
没办法没办法
练武士透遥控器没有
我上完升学课以后又给老师送过去了
还好了那天下午只有我一个人练舞
一般大家都是那个休息日去练舞的
只有我是工作日
而且我有一个自己的练武式
羡慕吗小星星们这是我自己的练武师
我空调遥控器哎一个扔了再来一个嗯
怎么样
我这两天还学会一个魔法小星星们
就是我出门的时候拿着伞
回家的时候就没了
这个魔法是我昨天的时候发现的
我就觉得为什么每次到家的时候我的
手上就有点空
但是我出门的时候明明就是拿着的
回家就没了
感觉每个星期都要这样子
就是一直在买伞
但是这个伞呢
就是在各种地方就消失不见了
突然就消失不见了
嘿嘿健忘魔法是吧
嗯我也不知道我也很想让她有
但是她就是消失不见了
还好我发现啊
就是你健忘这个事情
跟你的智商没有什么关系
就比如说艾斯姐姐
我觉得她智商挺高的
但是呢她的那个车钥匙
就是每天都会消失不见
我们就建议她给车钥匙上安一个 gps
反转了这就反转了
公司礼仪拿走了
阿里要生气了你这么说
还有我看前两天你们不是说在
抢占星瞳同同空间的那个呃
那个什么沙发吗
我就看到我前两天发的动态里面
你们就每天在问星瞳吃的是什么东西
我怎么没有见过
然后可能我觉得是因为我们天南地北
哪里的小星星都有
所以大家那个饮食习惯不一样
就比如说山竹什么的
可能很多
北方的小星星是不是就没有吃过
小新说这魔法我也会
我还会水平消失魔法
水平消失魔法
是不是你买了水以后就不知道扔哪
去了这个感觉以前上学的时候
体育课经常有人会使用这个魔法
溜溜梅什么溜溜梅
我没有说我吃溜溜梅啊
我就说山竹什么的吃过小星星说吃过
北方人吃过啊
那我看到很多小星星跟我说
自己没有吃过
我还以为是因为那个
地域差异问题呢
我觉得还挺好吃的
山竹就长得有点像个大蒜
但它是一个山竹的味道甜的
还有玉米须茶
玉米须茶是我之前也没有喝过
是前段时间舞蹈老师安利给我的
我觉得很好喝那个茶
而且它可以消肿
然后功效什么的我也不清楚
主要是觉得它的味道还可以
我之前一直是喝那个
乌龙茶你们知道我之前
直播的时候经常就是喝乌龙茶的
但是我之前喝了好几年了就很腻了
现在就想喝点别的
数学老师就给我安利了那个桑葚茶
我还没有喝过
你没有喝过吗
南征北战环节这算什么南征北战环节
我都没有说什么呃
我还没有说那种吊弹幕的话你们就说
我有没有在直播间说
大家是吃甜粽子还是吃咸粽子
害我啊
这是你的脑袋这是我的拳头看着啊
我
怎么样怎么样
是不是没有躲过去我打的很准吧
十环以后呢
我要在小星星的脑袋上贴一个那个标
你们知道吧
我给小心脑袋上一个圈最外面就是
从一环然后一直到十环
我每次打你们的时候
我就从那个十环一
给你一圈哼
头破血流了你别装你别装啊
我还跟你们说一个搞笑的事情
就是工具人她们都特别喜欢喝咖啡
然后上次
她们买了一个特别难喝的咖啡
叫薄荷咖啡
所有
喝了那个薄荷咖啡的工具人都中毒
了你知道她中毒了
就是喝了以后
每个人都露出那样的表情
我给你们表演一下工具人
就这样然后另一个工具人就问她
有这么难喝吗我尝尝
就这样
就是就是工具人她们什么没比力量
工具人买薄荷咖啡跟我有什么关系
她们自己想买的
她们觉得薄荷让人清醒
咖啡也让人清醒
所以薄荷加咖啡两个扎起来就会让人
n 倍的清醒
你们知道吗
不准截我的表情包
嗯不准截我的表情包
不准截我的表情包我生气了
怎么星瞳像吃了大蒜的僵尸
什么这是什么
小星星说
主播你好
我听朋友说关注你送溜溜梅
我刚刚关注了
请问溜溜梅是邮寄还是自提
溜溜梅问你这个朋友要啊
哪个朋友跟你说了送溜溜梅
你就问她要
你她要不给你她就是骗你她说骗你
好了那马上
要放假了
我看到很多小星星发那个
呃小星星理发店
有没有小星星想学舞蹈呀
嗯小星星们
小心又说美女不要搞笑
我没有了我没有搞笑
我只是在分享生活分享生活
我没有特意搞笑
但是好像很多人觉得我生活就很搞笑
小鲜肉说企鹅也能做这样的表情吗
可以可以
你别看企鹅不会飞啊但是企鹅她会笑
真的小鲜肉说有有有没有没有
都没有啊
卖课了谁卖课了我倒是想卖你课
我怎么教你
我怎么教你啊
你要是那个零基础的话
你现在上上课根本就学不好
我倒是想教你呢
就是这样
我知道有很多小星星要学舞蹈
因为我前两天上舞蹈课的时候
那个老师也跟我说说马上就要那个
放假了马上就要放假了
最近呢就是会很忙
因为有很多人都要去学舞蹈
所以星屯为了让大家有干劲
我给你们先在这里跳一个
很简单的舞蹈
这个大约你们学个一两个月就能跳了
就是正常情况下一两个月肯定能跳了
很简单歌名呢
新统就先不说了
是一个嗯
前两年非常耳熟能详的歌你就一听啊
你一听你就算那个前面听不出来
你一听到她那个高潮部分
你就知道是哪首歌
那这样的话好坚持不了哎呀好
那个工具人我准备好了你 ok 就开始吧
i do so do i do what you guess i do
小星星们喜欢这支舞蹈吗
喜欢吗喜欢吗
谢谢大家
好了好了让大家离我近一点
这首歌主要她是滑沙的
所以呢她突出的还是一个唱
做舞蹈的部分没有很复杂
所以我觉得大家可以学一下
我知道你们就是老是说自己
坚持不下来
但是呢如果你上了大学
以后就会有很多很多那种
文艺活动
到时候你一定会感谢生存的知道吗
小仙女说瞳瞳能教我劈叉吗
我想学劈叉
哈哈哈你能下下去吗你还劈叉
你你先把基本功学了吧
你先把基本功学了
你先学点简单
你先学学扭胯啊
扭胯你会不会啊你这劈叉啊
先学学扭胯
扭胯很简单先学扭胯再学劈叉
你这样你先录个视频
下次呢我就收作业
小星星们录视频啊
自己来扭胯
然后给星瞳看或者是
就这种很简单的动作
然后星瞳再慢慢教你们
更厉害的我们一步一步来
从基础的开始
小新颖说瞳瞳怎么这么厉害呀
什么什么哪里厉害了没有了没有了
没有来下任务了没有
我之前让你们跳那个季
你们也没有几个人交作业呀
最后只有一个小熊星星交了对不对啊
还有还有一个美女星星交了
就没多少人交没几个人
所以我每次收作业的时候
我都觉得我这个当老师的
特别没有成就感
你们知道吗
你像一般老师收作业一看
哇这么多作业可以选我一个一个看
我这边哎
一眼就看完了
小新说第一次来
请问这就是 b 站第一时尚主播星瞳吗
啊真的假的你是从哪来的
你从哪听说我是什么第一
时尚主播星瞳我没有那么好啦
没有那么好啦
我是挺时尚的
但是没有你说那么好啦我要谦虚一下
小星星说我的舞蹈生涯刚开始
就因为童老师的打击结束了
我哪有啊
我哪里有打击你们
我都是实行鼓励教育的
从来不会轻易的打击小星星们
好吧
两眼一黑这怎么就两眼一黑了
小心有说瞳宝下次教广场舞
适合40岁的小星星
我之前扎西当子跟你们一起跳那个
最炫民族风你们也没跟我一起跳呀
广场舞还不简单吗你们想看广场舞
那下次我如果真给你们跳广场舞
你们可不准叫
知道不不准叫
不准叫
好了小星星们好了好了
就是今天呢
我们直播的主题就是庆功宴
为什么要在
6月10日就开始给大家办庆功宴呢
嗯
有两个原因啊
呃第一个原因就是
今天我们大家正好刚考完
还有这个毕业的氛围在
第二个原因就是呃
如果是出了成绩以后再办庆功宴的话
可能某些小心就来不了了
当然我是非常的希望大家都能来的啊
当然能真正的庆功
到时候你们出了成绩
都来给星瞳报个喜
哈哈哈
什么半敞开香槟
没有没有
我相信大家都是可以顺利的
考入自己喜欢的学校
所以星瞳在这里提前给大家开一瓶
咕嘟咕嘟咕嘟好我先喝为敬
那其实我知道很多小星星
毕业的时候并不会有太大的感触
一般都是你可能
呃踏上工作岗位一段时间
或者是毕业一段时间以
后突然有普通的一天
做一件很普通的事情
才会意识到哎
我好像再也回不去校园了
或者是再也没有以前那样的朋友了
你就会突然变得很伤感
很伤感青铜也也是这样的
就是我有的时候会突然想起来那种
上学的时候对自己很重要的老师
或者是很好的朋友
就会觉得很孤独
不过呢这个都是暂时的
每当我想起小星星们
看到你们的弹幕啊就让我感到很兴奋
因为有的时候
大家的弹幕就是给星瞳一种
特别奇妙的感觉
你们总是会说出一些
我绝对想不出来你们会说出来的话
比如说啊
我现在就从大街上挑几个出来
你看小星星说已经回不去了
小星星说物是人非
你看我这就看到了生出来的感觉
但是我刚才说什么
为什么会有人说生出来的感觉
我刚刚在说什么呀
我刚刚在说
我刚刚在说一个多么正经的话题
你看
小星星们这个弹幕就是这样子的
啊小新们弹幕就是这样子的
小新说瞳瞳我劈叉下去了
现在医院 wifi 看直播很快
你是伤哪了
你伤哪了呢
劈叉是劈叉会是会伤哪呢你是伤了
算了无所谓了啊
你这个劈叉大家还是要注意安全
你得慢慢练
你得先先压腿压腿以后再来劈劈叉
其实我跟你们讲啊
小星星们就是星瞳
上学的时候也经常非常的丢人
然后我做过很多丢脸的事情
我做过很多丢脸的事情
我人生中第一次参加演讲比赛
我就在台上忘词忘了十几秒钟
就真的特别的尴尬
大家可能见过星瞳一开始直播的时候
你们能记住星瞳
刚开始直播的时候的尴尬
你们应该就可以体会我
演讲比赛的尴尬
我给你们稍微复刻一下
就是我当时大脑一片空白
我就只能往下编了
我不知道大家有没有参加过演讲
比赛啊我给你们复刻一下我人生中
第一次参加演讲比赛的场景
等一下啊
我从这个上场开始演
尊敬的老师
亲爱的同学们大家好
我是孙童
今天我演讲的题目是遵守课间礼仪
做文明学生
同学们讲文明
懂礼貌是我们 npc 必备的一种美德
是进步的标志
本学期学校开展争做四好学生活动
目的就是培养我们良好的行为习惯
成为有理想
守纪律勤学习
勇创造的新一代 npc
嗯
让让我想想
哦我今天主要讲的就是如何遵守
课间礼仪的问题
课间休息是为了让同学们调整身心
更好学习
可是有些同学在课间却文明意识淡泊
经常做一些不守心得的事情
啊反正就是这样子的
小星星们你们能感受到那个特别尴尬
然后整个场景下面都是人在看我
我真的很害怕
然后我又忘词了
后面有很长的一段稿子
我一词都想不起来
我一个词都想不起来
可怕了卡了没有卡
你们知道
当时下面的评委老师也以为我卡了
因为我们就是 npc
经常在台上演讲的时候就会卡住
这个就是犯病了
这就属于犯病了
然后我们台下就有那个校医啊
她就拿着那个医医医疗包你们知道吧
就是她看到谁卡了
她就上来
救她一下
然后呢那个肖一她想上来救我的时候
她就刚才上来
然后就看见我
就看见我又说话了
她就知道我没有卡我就只是忘词了
我就只是忘词了
小星星说
什么对现编我是现编的呀
我后面编了一段
但是我现在已经忘了我编了什么了
小新有说
刚打开 b 站就看到心彤在直播
我的好瞳瞳能骂我一下吗
来晚了还想让我骂你
下次早点来
我我每次刚刚开始直播的时候
都会骂一下
迟到了小星星怎么回事
给你 biu 一下 biu biu biu biu biu biu
小静说两眼一黑了两眼一黑了
这为什么会两眼一黑
星瞳参加演演讲比赛还两眼一黑
你们难道就没有过这种时候吗
我觉得每个人啊
在上学的期间是最容易出现尴尬
这种场面的时候
星瞳经常有这种时候
就比如说我再跟你们讲一个啊
再给你们讲一个
就还有一次
就是我为数不多
自己写了数学作业的一天
有一个学习特别好的妹子
她早上就来不及写了
她就抄我的
然后我就想那你就抄吧
反正我已经写了我前天晚上做到好晚
结果那天老师就非说我抄她的
她就说星瞳你肯定抄人家作业了
就她那个非人类的解题思路
你如果不是抄她的
你俩不可能写一样的
我这哑巴吃黄连有苦说不出
我没办法
我总不能告诉老师是她抄我的
老师肯定不信
她肯定就是觉得我抄她的
然后把人家给卖了也不好
所以星瞳了
就因为这个事情一直耿耿于怀
后来就再也不写数学作业了
后来就再也不写数学作业
我说抄作业
你们不要抄作业小星星们啊
因为数学在我们这边
她是一个辅修的课程
她跟大家那个主课不要
你们还是要好好的学语数英
把她给学好了你考试的时候才不害怕
知道吗
把老师开除了不行不能把老师开除了
没有这个权利
我我什么通天的本领
我想开除谁就开除谁
那你把我你把我当成什么了
小星星你把我当成什么了怎么回事
好我看着这个弹幕啊
我现在要郑重的警告某些小星星
别在这里发电
你看这个弹幕别在这里发电啊小星星
小星星又说新老师我二模考了320分
能帮忙推荐一个好的985吗
我没干你啊你
你们满分多少
你让那个其她的小星星帮你推荐一下
呃这样我下播帮你问问工具人她们
我问问她们有没有知道的
瞳瞳的大手
哈哈瞳瞳大手
我怎么看直播的时候还有人用脚本呀
是不是脚本
我是
这个星期刚跟大家学会了一个词
叫脚本好像是
就是那个一句话反复的说对不对
一句话反复的说我也想学一下
这样呢等我的好朋友直播的时候
我就可以去她的直播间挂一个脚本
然后就看见五句话
里面就有一句是星瞳
分手再说话
这样我觉得我的那个活跃度就起来了
活跃度就起来了
好啦小星星们就是
我还有比较尴尬的时候
怎么
怎么你们都跟我分享你们尴尬的时候
我还想看看你们尴尬的时候呢
你们光看看我的
我还想看看你们你们的
小心我说我朋友说这是时尚主播
怎么这么搞笑
能把行长前退了吗
你先把舰长的箭给打对我们再说啊
小星星先把字给打对了
至少那还有一次小心我给你们学一下
就是我在学校食堂吃饭
然后呢我就一个手拿餐盘
一个手拿了一整瓶的辣椒酱
就是我们那个食堂
她旁边有座位大家都在那坐着
你先
拿餐盘然后一个手拿一整瓶辣椒酱
我就路过的时候太挤了我就没拿稳
然后那个辣椒酱
她就扣在人家椅子上了
然后与此同时有一个人她就没回头看
她就直接就坐下了
就坐在我的那摊辣椒酱上
你们知道吗
我当时真的很绝望
就我不是替自己绝望啊
我主要主要我就是替她绝望
主要是替她绝望
你小心我说
小幸说呃呃
老干妈是吧
嗯不是我当时买的是另一种
是一种剁椒的辣椒酱
就是那种湖南风味的剁椒的辣椒酱
着火了我不知道她什么感受啊
反正我后来就跟她疯狂的道歉
我觉得她真的挺倒霉的然后那个呃
那个 npc 好像又是一个雄性的 npc
所以我觉得她应该挺痛苦的吧
她的皮肤是绿色的
然后这长两个角的这样
这长两个角然皮肤是绿色的
小星星说看到发电的小星星
找张乐乐拿枪 biu 一下
不行太暴力了不可以这
样小星星不可以这样
你们幸好不是 npc
你们要是 npc 给你们个枪糟糕了
这社会没法办了知道吗
没法办了
两眼一黑
好了你们不要觉得老觉得我丢人啊
你们老觉得我丢人说我害人
但其实星瞳也是很受欢迎的
你们老说星瞳很搞笑其实我没有
我就是每次文艺晚会
或者是汇报演出之后
就有很多的妹妹跟我打听我的微信啊
真的有很多妹妹跟我打听微信
就说要跟我加个微
哼哼再跟我加个微
然后她们看了我的那个朋友圈之后
就后悔了
她们就说哎
星瞳学姐
你怎么不多发点自己跳舞的视频
你每天就在那个朋友圈里面讲段子
我说我没有讲段子啊
都是我的生活
我生活是这样子的
因为我差点读出来了在说什么
小星星说
你不要随便在弹幕上预测我的性
取笑小星星们啊
biu
biu biu
这什么小新说我公卡
带你的同兵证是什么
你说是我的卡包吗
然后在同事面前射死了我
我来代入一下你的同事
你的同事是不是觉得
觉得你在用什么卡通小人
当那个你这样正确的方式啊
就是你把我的主页推给你的同事
然后跟她说就是这个大美女这是我
这是我喜欢的人
你要是尊重我
你就要尊重我喜欢的东西
你这样肯定不会反驳你了
不信你就试试
哈哈哈注意表情管理嗯好
确实
小星星说
啊哈哈
怎么回事
你们怎么还在那里自己说自己啊
我我上学的时
候确实都是这样的事啊
就没有发生过那种
就也有印象很深刻的事吧但是
还是丢人的事情
也是占有我大多数时候的记忆的
而且我老师
你知道以前你有的时候喜欢背着老
师说老师的那个
坏话每次我说老师坏话的时候
那个老师一般就是在我的方
圆五米之内
只是我没有发现
太丢人了我要重开
小星星们好吧
我跟大家一样啊我受不了了我就重开
你们有没有玩过一个游戏叫嗯
人生重开模拟器
我前两天试着玩了一下
然后我前两天玩就是首付
首付
如果这真的是我的人生的话就太好了
但是呢那只是一个游戏
然后今天啊
工具人她们为了满足我的愿望
她们说要
做一个那个高中重开模拟器给我
所以今天呢
我就要跟小星星们一起
来玩一下这个高中重开模拟器
那首先呢
我要把我们的这个呃
电视君给请出来
我请她来跟我们一起玩
嘿大家是不是很久没有见过电视了
因为之前
上次来直播间电视君出现
还是跟我们一起玩那个 just dance
好这个呢是工具人随便做的
我不知道做的怎么样啊
我们一会一起来
锐评一下工具人
啊首先开学典礼
高中开学典礼上
一张会说话的神奇椅子
可以判断你的天赋方向
并决定你未来的分班
你希望她口中你的天赋是
abc 我先来自己玩一把啊
然后你们再来选我选
我当然是要选 c 气韵给
然后高一的时候路过
彩票店在门口捡到20块钱于是我会
a 拾金不昧交给警察叔叔 b 这是天命
速速买一张彩票
20块钱没有人会回去找20块钱20块钱
没有人找20块钱我们直接买彩票吧
彩票多少钱
买彩票啊买彩票
我直接来买彩票好
这结局了呀
结局是什么
彩票开奖财务自由赢哇
小星星们
没想到
我真正的高中生活应该如此展开
工具人你你是只有这一个
我们试试别的啊
工具人你是只有这一个选项吗
我高一没上完我就辍学了是吧
我高一都没上完我直接中奖了
不提倡啊小星星们不提倡不提倡
这就是工具人瞎编的啊
我们来看看其她的
这怎么啊我看看啊
高中开始典礼上嗯
我们这次来选一个别的吧小星星们
选一个
速通高中这也太快了
这太快了我们选个别的
一般大家都会喜欢嗯
智商高的人吧
大家都会喜欢智商高的人
嘿嘿
我当然觉得就是那个刚才中彩票
挺好的
但是呢我这次就要选一个智商
嘿因为大家老说我笨
高一你进入了仲勇班
重勇班怎么听起来
重勇班听起来感觉有点
有点不是很好呀这个班名怎么取的
商仲拢吗你们有没有学过
然后在考试中取得了年级第一
哇我这么厉害
我年级第一
父母决心给你奖励你选择了
a 五三全册 b
高数自学教程 c 神秘学谁学高数啊
那人学高数高数是用来催眠的啊
你们好好分辨我说的哪些话是
开玩笑哪些话
是真的啊
因为
我们直播间还是有很多正在读书的
小星星我怕误导你们
提醒一下
选 c 当然是学神秘学
不跟大家去卷那些啊我们来学神秘学
然后呢在神秘学的帮助下
你立志要解开其中的奥秘于是你
a 光速退学
开始修仙 b 立正科学修仙之道
努力学习这是可以剥的吗
这一会不会给我掐了吧别掐啊
我们这是一个科学的直播间
但是呢我要那个开始修仙了 a
ah
工具人这个题
工具人
哎我懂我懂什么意思好吧
这是说明小星星们第一
不要随随便去学一些奇怪的学科
第二一定不要上着学就退学
出来研究这些奇怪的东西啊
遵纪守法是一个
任何一个人她该做的事情
首先要遵纪守法
然后千万不要参加这什么传销
不行不行绝对不行啊小心你们
我给大家做了一个错误的示范
所以呢换成你们的话
你们就知道该怎么做了吧
就至少至少不能退学啊
你要科学科学休闲至少要科学休闲
好了
好我们再来试一个
来小星星们你们来选一个
剩下一个毅力我帮你们选毅力
然后你们来选你们剩下的选项
来决定一下你们未来的
高中重开生活吧
来我选臂毅力
你进入了地藏班小星星
你进入了地藏班
班里的每个人都是卷王
于是你
哎
并辟其境
发现自己其她方向的潜力
二撞死南墙就杠上了来
小心你们选一个
b 为什么这么多人选 b 我还以为
我还以为大家应该都选 a 的
选 b 就杠上了
什么小星星好
小星星们选 b 啊
这么多选 b 的好
选 b
小星要往死里卷
我们来看看小星星卷的结果是什么
天道酬勤
你的成绩有了很大的起色
分班时你面临文科和理科
这时
你要选择哪一个呢
小星星们
你要选哪一个呢
小信说一般套路不不得劲
所以说她要选一个
一般人不会选的路子
选一个选 a
哪有 c 呀
哪有 c 啊
怎么开始选 c 了
这就跟我让你们选一二三
你们选五一样
a 好选 a 小心我们选 a 选理科
确实理科好像更好找工作一点
理科的压力远超你的想象
仿佛有一层无形的天花板
阻隔你的前进
于是你 a 头铁一条路走到黑
b 嘴硬偷偷调查目标
小新们你们是选 a 呢还是选 b 呢
头铁呀这头太铁了吧小星星们
不会有人一直选 a 吧这也太奇怪了
得调整目标啊小星星们
哎我看有小新神秘
你这样你得不按常理出牌
你先你得去调查一下你的这个目标
调查一下我们调查一下看看啊
调查目标
哦调整目标
成功上岸
2本录取通知书一份也不错小星星吗
过限了过限了
二本也挺好的我有工具人也是二本的
二本也挺好的
所以啊大家可由此可见就是
大家这个学历只是让你有更多的出路
更多的这个选择
但是并不能代表你的一生
所以呢小星星们老师跟我说先送
我上大专怎么办
没关系小星星们就是只要你好好努力
是金子在哪里都发光知道吗
啊重选让我重选行呀
重选
那我给你们看看你们刚要选这个 a
是什么样的结果吧
给你们看一下好
我们先重选一下小金刚选 a 是吧头铁
看看是什么样的结果
哇哦
ok
小星星们可见就是还是要好好的坚持
坚持下来呢
我们就可以上一个更好的学校
大家一定不要半途而废
如果说你们在学习中感到了困难
那
可以就是跟星瞳说一下你遇到的困难
星瞳就给你鼓励
星瞳就说加油加油
加油好了好了拜拜
谢谢谢谢电视来跟我们玩
谢谢你电视谢谢
哎笑死我了
什么变脸我哪有变脸这你们自己选的
哦难道是星瞳选的吗
星瞳可没有选哼
最后一题是你们选的
都怪我好了都怪我都怪我
都是星瞳的错
谁能给你们道歉
都是星瞳的错要不是星瞳
要不是星瞳小星星们嗯早就考虑好了
所以啊
这主要是告诉那些还没有开始考
试的小星星
一定要好好加油
知不知道
话都给我说完了
好了我知道我知道我聊了很多啊
说了这么多
给大家跳个舞
然后最近呢
你们知道我的玄武难度很大
因为
我前两天每当打开我的舞蹈区首页
我想看看有什么舞蹈比较火
我就会发现
前40个视频里面有38个都是爱你
但是我520那天晚上同期我就
跟王心凌一起跳了爱你
可见啊这舞蹈的选择
你选的早选的晚都不行
所以今天
星瞳就给大家来跳另一首甜歌
这首歌是别人编的舞
是别的舞室编的我爸的舞蹈啊
这个不是星瞳自己编的
为了防止大家误解
那这样的话那个 ok ok
我准备好了
心蹦蹦跳跳灵魂快要出窍这感觉真好
无比
越高怎么办才好眼神都
好的好好好好好谢谢大家谢谢大家
因为这首歌它本身是一个
她本身是一个很甜然后很可爱的歌
然后大家说短我看到小新说短
因为她这个歌编舞
她后面都是重复的了
以前为什么要给大家跳这个舞蹈呢
因为
之前不是我们跳的爱你吗
然后上次二弟的时候
她又让我唱了睫毛弯弯
虽然唱的不是很好
但是我就想到以前学校里
有人表白的时候
唱了这个
有人表白的时候唱这个
就说什么我心蹦蹦跳跳灵魂快要出窍
感觉真好
还是弹琴开场
就跟我这个 remix 版不是一个版本
我这版本是一个适合跳快舞的版本
那如果大家用原版的话
肯定是更适合跳那种甜舞
不会就是你吧
肯定不是跟我表白啊
肯定不是跟我表白
因为喜欢星瞳的人呢
都比较含蓄
喜欢星瞳的人一般都是暗恋的铁
暗恋都不好意思跟我说啊
都不好意思跟我说
就比如说有很多的那个小星星啊
我跟你们学一下
小星星们其实表达也比较含蓄
小星星们在公开场合都不好意思表达
自己我给你们模仿一些小星星
她们在星瞳的评论区里面是这样的
星瞳我好喜欢你呀
瞳瞳直播辛苦了下播早点睡
然后她们在星瞳的私信里面是这样的
圣童我想跟你结婚圣童我想跟你结婚
圣童我想跟你结婚圣童嫁给我吧
神童再不理我两眼一黑了
我来理发店了神童
所以我我就知道
很多小心肯定是暗恋我
很多小心肯定是暗恋我哼
小星星说大童老师
你跳完之后
可以讲解一下舞蹈的亮点和难点吗
帮小星星提升点艺术鉴赏能力
可以啊
你们想知道哪种舞蹈类型的之后
我们可以来着重的讲
因为星瞳其实
选的很多的舞蹈她类型有点不一样
像有一些她就比较偏爵士一点
然后有一些她是那种
有一点点黑怕的感觉在里面
但她又不是纯的黑怕
然后还有一些
你要应她说她是爵士或者 kpop
或者是黑怕的话
其实没有一个很明确的界限
她就是可能你说她是一个寒风的舞蹈
或者是比较现代的舞蹈
这样子说还比较有
那种哦大家还比较好理解这样子
我看我们小星星一般比较喜欢那种风
情的像风情类型的基本上就是爵士
所以呢如果小星星们想入门的话
你们基本上女孩子就是从爵士开始学
然后男孩子更多
可能是害怕学的更多一些
哈哈哈新宝岛
新宝岛可还行
也行
你要是想从新宝岛开始学你也可以跳
然后跳完以后呢
记得发视频艾特星瞳
星瞳就去好好的评价一下你的舞蹈
水平
就是好好评价一下小新说古风国风舞
蹈的话其实我也是去年刚开始接触
之前就是接触的很少
国风舞蹈我觉得我个人感觉啊
她在记动作上是要比
爵士什么的更好记
因为你跳快舞的话
其实你有的时候是凭一个肌肉记忆
就比如说
大家前两天看我在那个练舞室
前两天可能呃端午节去了一天
然后后来又去了两天
然后
可能代代的不到我在练什么
其实这个舞蹈
就是主要练一个肌肉记忆
因为你上台以后很可能会紧张
这个时候你其实
依靠的不是你脑子里的那种感觉
你依靠的是你肌肉的一个记忆
就是你听到这个音乐
然后你的肌肉
就下意识的来反应这个动作
是这样子的
小新有时候喜欢花叶成双可以啊
那我之后有机会嗯
今年我们复刻一下
再复刻一下花叶成双
然后之后有机会给大家出个教程吧
好不好答应你们
因为我知道你们一直很喜欢花叶成双
这个舞蹈
行我记住了我记住了
花叶成双也挺适合小星星们学的
她是一个
我编的时候她就不是一个
特别难的一个类型
好我记住了
那
啊啊好小星星们都记住了啊
然后我刚才在说什么
然后突然就说到舞蹈
对我刚刚说人家表白啊
你们都不承认你们是不是暗恋我
那现在你们来承认一下
你们是不是暗恋我
你们是不是暗恋我快点
好好好小星星说我也忘了确实
我刚才刚聊完
我也忘了我一开始在说什么了
还真不是
不是暗恋我
没事小星星们你们暗不暗恋
我不重要啊
我就是希望大家上学的时候不要早恋
因为早恋呢很耽误时间
你们可以有那种萌动的想法
但是你们有什么话就高考完以后再说
我知道你们不是暗恋我
你们是迷恋我有小星星说了迷恋我
确实迷恋我哈哈
迷恋我
我知道你们都很想跟星瞳说一下
就是听听星瞳以前学跳舞的事情吗
我刚上学的时候其实
嗯就是我真的没什么时间去
喜欢别人或者别人来喜欢我什么的
因为我大多数时间是在跟老师
斗智斗勇
我觉得上学基本上就分为几种人啊
就有的人她是
有特别好的闺蜜或者是朋友
然后有的人她是跟
有有自己暗恋的心仪的对象
然后像青铜这种
就是我在跟老师斗智斗勇
你们看我现在跳舞是不是觉得还行
我现在跳舞感觉还可以吧
就不说是呃
不说是大师
但是中等偏上总是有的对不对
小星星们
但你们知道吗
就是西红一开始的时候不算跳的好的
就是我算那种很平庸的学生我很平庸
然后刚上学的时候
我第一次舞蹈课就拉胯了
你们知道吗
我不知道大家有没有上过舞蹈课啊
就是我在
呃音乐学院的第一节舞蹈课是这样的
就是老师会让你们一整个班
大家在一起
然后先学
然后学了这个舞蹈之后呢
你就开始一组一组的上来跳
比如说五个人五个人你就先上来跳
然后跳完了以后再分组
就是两个人两个人上来跳
然后最后呢就是你一个人上来
solo 但星瞳
是那种你们知道我的记忆不是特别好
我记性有点差的
然后我第一节我就拉了我自己上去
跳的时候我想不起动作来
我就给那个主课老师留下了
特别特别差的印象
本身我不知道那个老师不喜欢我
我后来就去跟她请教一些问题
就发现她很敷衍
但她对我
其她的那个同学就不是这样的
她对我其她同学就不是这样的
后来呢我就分析
我就分析她应该是一个
很喜欢贴标签的那种老师
就是她觉得我不行
就觉得我没有天赋
所以呢就无论我跟别人
可能我们视觉上都看起来跳的一样了
她就是觉得
你这个就还是不如人家
她是这种类型的老师
其实其实我就是那种就是反应比较慢
我得回去练
我是那种回客拍你们知道吧
就是当场的
当堂的
那个动作我可能记得就有点模糊
我有点记不住
我现在还好一点了
因为我们之前玩那个 just downs
有这种游戏的话我其实还蛮
训练自己的那个即时记忆能力的
但是第二天上课我就能跳的很好
所以我就感觉后来我我有的时候会很
担心会很害怕
会怀疑
我自己就是受了这个老师很大的影响
就是我觉得自己已经跳的不错了
她就是觉得我不如别人
你们有没有遇到过这种老师
开除又开除
这下开除了是吧又开除了
我觉得应该大家生活中
也会多多少少遇到这种类型的老师
啊应该有
哈哈
冲了谈都毕业了都毕业了已经很久
都没有遇到过这种老师了
嗯都毕业我都毕业
好久了
都一年多了再也没有遇到过这个老师
然后所以啊小新们你们知道吗
就是挫折教育这个东西
但现在不是特别的流行
大家要对你们以后无论是
比如说你们当老师
或者是你们的长辈有经常
批评你们的或者拿你们跟别人比较
你们就要告诉她们说
现在呢都是鼓励式教育
我们要实行鼓励式的教育
这样我才会越来越好
这样我们才会越来越好
好啦好啦好啦开心
老师毕业了没有没有
她还在继续教书还在并认识认
那这样的话好了
我今天
来助理也是要让大家来做一份题
小天下们
我知道你们刚刚考试考完啊
可能不是很愿意做星瞳的题没关系
也有那种毕业了好多年的
今天就让你们重回一下高考的感觉
我们就来一起做一下星瞳卷
2022年统一考试试题星铜卷
一起来看小星星们啊
我先叫一个我们的那个好朋友进来
跟大家见面
顺便喝口水
我顺便喝口水
好摆板摆板摆板等等啊我先喝口水
我先我我的水
我先喝口水大家稍微等我一下
我今天喝的是
我今天喝乌龙茶哈哈今天又喝乌龙茶
嗯
好白板军
好啦白板军来啦
当然是不是很久都没有见到白板军了
今天给大家见见哦
可能真的有
小星星都没有见过白板军啊
因为你们有很多事
可能这两个月她开始关注我的
然后
白板军已经很久没有出现在过我们的
直播间啦
为什么不喝
哈哈哈为什么我天天我天天喝燃力士
你们喝你们喝燃力士我喝乌龙茶
这样我们还可以干个杯
好了小新们这样你们准备好了吗
你们不不得100分的话今天晚上啊
今天晚上就不准
不准嗯不准干嘛呢不准吃夜宵
好现在开始答题小星星们来
请在括号中填入适当的语气词
哈哈哈
不准说脏话啊不准说脏话
怎么出来说脏话
青铜要加一条规矩不能说脏话
你说脏话的话每一个都能填这个词了
义务是吧义务
我居然把这件事忘了
你自己觉得这话通顺吗
你自己觉得这个语气通顺吗
啊啊啊啊我居然把这事忘了好
这个是小蜻蜓这可以啊
也可以说
救命救命我居然把这件事忘了无语
我居然把这件事忘了我去
我居然把这件事忘了
看见没有好
我先给大家做个示范这是第一题
我们可以这样填
然后我们从第二题开始小星星们来填
来第二题
什么什么什么这里的景色真是太棒了
我来抛砖引玉一下啊
家人们这里的景色真是太棒了
我抛砖引玉一下
然后该你们了小星星说
你妈妈的
不要说脏话小星星们
不要在直播间说脏话
哇塞这里的景色真是太棒了
到达世界最高城
这里的景色真是太棒了
也对也对啊我说你们不对那也不行
你看
语气词小星星们
你要写那个长句在里面是不得分的
你写长句在里面是不得分的
你要说语气词
啊真不错
这里的景色太
棒了不行这个不行
你们不得分
就就我觉得最得分的就是我的家人们
这里的景色真是太棒了
我会一个我模仿一个你们好吧
我知道你们会填什么小星星你们会填
嘣这里的景色真是太棒了
好下一题下一题什么什么
这次比赛惨败也不能全怪我
什么什么
我会我先来舔一个
咱就是说这次比赛惨败也不能全怪我
咱就是说这不能全怪我啊小心你们说
绷不住了
这次的比赛惨败也不能全怪我哎
我发现小星星们很多的这个口头禅
其实
在我们的这种试题里面还是很通用
很通用的
小新说输
这次比赛惨败也不能全怪我哎
这个有点不通顺啊
我感觉稍微有一点点不通顺
好了来看下一题
下一题什么什么你要去哪
这题我特别熟
因为我给你们表演一下
我每次遇到工具人的时候我就
在路上遇见工具人
然后工具人从我的面前走过
我就说哦工具人
那个你
你上次我跟你说的准备的怎么样了
然后工具人就说
啊我做完了做完了早做完了
然后我就说
大胆你要去哪
她就不敢动了
这个这句话特别在生活中能用到
你们要记住知道吗
还有一次就是在家里我也经常用
就是66
她有的时候就背着我不知道去哪
然后我就在后面大喊一声大胆
你要去哪
66就不敢动了所以说呢
小星星们
也可以自己好好的学一下这句话
应用在自己的生活中
哼哼
好下一题什么什么爱告状的小人
小新说语气词不应该是惹呃呃呜吗
哦那最后一题
我们就来填一个真正的语气词
什么什么爱告状的小人
呜爱告状的小人
这怎么听起来有点兴奋啊
这就是我们
这就是我们中文的魅力了
就是无论你用一种什么样的语气
说出来同样的话
她都是不一样的比如说
我来示范两种啊第一种就是
呜爱告状的小人这是一种
然后另一种就是哼
爱告状的小人
你看这就是两种情况所以呢
小星星们如果你们要吵架的话
千万不要在网上吵
因为你不知道她是一种什么样的语气
然后你就 get 不到她是不是在生气
还是在嘲讽
还是在开玩笑
这样我建议大家都线下吵架线下吵架
好我们来看一下正确答案
正确答案是这太平庸了
你这个写在那个试卷上
你这个写在试卷上的话
老师根本就不跟你分的
因为所有人都这么写
你还是要稍微写一点点
那个能引起老师注意的
我知道我们直播间有很多小星星啊
就是可能还没有中考
大家要好好的分辨一下
星瞳到底是在开玩笑
还是在真的教你一些事情
大家好好的做一下自己的判断好吗
小星星们
嗯嗯好
好好好好我们来看下一题
下一题
哇好长的题啊我们来读一下小星星们
好我们来读一下同比瞳宝
坏女人
是小星星制作2框中的三种星瞳
同比是普通状态下的星同
坏女人啊
瞳宝是指状态绝佳的星同坏女人是指
貌似本应御姐
但从全局上看通常绷不住的星同
那对于小星星而言
应该从同比开始
同比的魅力平易近人
容易上手
然后一些小金星热衷于追求瞳宝
而忽视更为常见的同比
同比是基础
瞳宝是创造
一般来说
对同比理解深刻才能创造出瞳宝
否则就难免做出坏女人
水平也不易提升
以上材料对我们颇具启示意义
等结合材料写一篇不少于800字的作文
我们那个直播里面
我没办法在这里写800字作文啊
那这个可以小星星们分析一下
小星星们分析一下
小星星说比较喜欢倒放的星瞳
倒放的星瞳可能是银河口蘑吧
她不是很算在我们这个
正常情况下的星瞳的范畴之内
我跟大家说一下
给大家分析一下
其实这个题我们参考的是工具人
参考的应该是我们今年的全国综合一
全国一的那个作文题
然后今年
呃我们好像有一个本手
俗手和妙手
那给大家说一下本手呢
一般就是指
你原来就能发挥出来的那个样子
大家有没有看到柯杰的解释
我前两天也看到了
还上热搜了呢
然后这个就是指同比
俗手呢就是通常指发挥的不是很好
就是指坏女人
剩下一个就是妙手
妙手就是说你发挥超长了就是指瞳宝
本手是基础啊
本手是基础
所以说呢小星星们
这个就跟你们做二创是一样的
我知道很多小星星在做星瞳的二创
大家肯定想一开始就做出一个铜宝来
但是呢难免
一开始肯定会从最基础的同比开始
做你们不要想一口气吃个胖子
否则就很容易做出坏女人
怎么样我分析的不错吧
所以让你们写这个作文的话
你们会怎么写呢
坏女人才是妙手啊
根本没有人喜欢我
这直播间没有人喜欢我
这直播间没有人喜欢我我走了
没有人喜欢
星瞳
星瞳星瞳没有人喜欢星瞳
大家都喜欢坏女人嗯
啊
我生气呢
大家让我走我偏不走我偏不走
我们来做下一题我们先看这题答案
这题的答案是
小星星们
请在直播后
将我们的小作文发到2568施舍哎
我这两天看大家那个2568施舍里面
都很久没有更新
更新了就更新的比较少
我都是我好像是活跃度第一对不对
我在好几个泰格里面都是活跃度第一
所以
好好的反思一下是不是自己的问题
好好反思一下
什么家庭作业你们不都放假了吗
放假了没事可以写写呀
我给你们批批批批卷子
哈哈好了我们看下一题
下一题
很简单啊
三角形减去一个角还剩几个角
我知道我之前玩大多数的时候做错了
我说的是两个角或者是五个角
今天我就告诉大家四个角是四个角
哼
四个角
嗯
两个
两个脚
四个脚你看四个脚一般是四个脚
这个这个工具人
这工具人
这是干什么工具人我知道
工具人呢想证明上次星瞳写对了
上次呢星瞳说两个角
所以工具人告诉我们两个角也是对的
两个角也是对的
你看啊我还学了一个新的解法
就是你你如果你从这
你从这
切的话
你就是三个角了厉害吧三个角
三个角
我第一次我
我你就说什么这是妙手
你们知道
我第一次看那个高考题的时候
我看呃本手俗手抄手
我在想
这题怎么让你论证那个本手俗手抄手
抄手不是那个吃的吗
然后我就想了半天怎么是抄手
我也不知道
后来我发现我看错了哎
我给你们讲个笑话我给你们讲个笑话
小星星们
给你们讲个笑话
嗯就是
就是我之前啊
看了一个笑话有一年高考的时候呢
做那个作文
那年高考的作文的名字题目叫做
早就是早上的早
然后
考完语文之后就有一个人
她出来跟另一个人说
哎呀
呃我这个作文感觉写的不大好
这个早也太难写了
然后另一个人就说
啊今年考的是早啊我写的是汉
这是干旱的旱
很好笑吧
我也觉得很好笑我也觉得很好笑
你看大家都笑的开心了
对真的很好笑嗯
好笑吧你们都说哈哈哈了
别在这装啊你你别在这装啊
我知道你觉得好笑
你觉得好笑你就笑出来
你少在这理我那个冷笑话的人设
这个很好笑
这很好笑哼
下雨了不旱了不旱了好下一题
下一题
哈哈回想起来
还是觉得刚才那个笑话很好笑
啊真的很好笑
好这个题
啊太好笑了别刷哈哈哈了
我觉得你们在嘲讽我
什么数学题
我晕倒了我晕倒了
我晕倒哎不行
我晕倒
我晕倒了
你们做完我再回去快坐
我晕倒了哎哎3我看见了3好
正确答案是3
我先看看这个题啊我还没看呢
找规律
568等于啊
你们说这3啊
帮你们看看对不对
3没错就是3
题目其实是等号前的数字有多少个圈
就有几个
然后8有两个2568的话就是呃
6有一个
然后8有两个圈所以是3
你们做对了吗
小星星们你们做对了吗
你怎么不知道是3
就是2568她的那个
你要数她那个上面的圈
你们学会了吗
其实
我之前上学的时候经常学这种数学题
我再给你们出一个啊这个题
这个题你们肯定不知道
三个小朋友玩猜拳
一个出剪刀
一个出石头
一个出布
问三个小朋友一共有多少根指头
快说呀
两个指头
三个小朋友有多少根指头
不是30啊哈哎
真是笨呐小星星们太笨了小星星们
哇哇终于找到一个我会做的题
你们都不会做
三个小朋友一个小朋友有20根指头
她有10个手指还有10个脚趾
20*3这是6根指头
所以三个小朋友一共有60根指头哈哈
啊耶这这轮数学测试是星瞳的胜利
小心怎么输了哦小心怎么输了
我们来看下一题
哈哈
下一题
请将以下常用短语翻译成英语
是英语题
一不要不要就是 don't
don't 很简单 don't
第二等一下等一下 wait a minute
wait a minute 等一下
第三原来如此 nalu holo
哪个 hold 原来如此
第四厉害
厉害
哦不对
原来如此
哎不对英语
英语英语
一般感觉不怎么用英语说原来如此呀
原来如此英语应该是 that's why
that's why 应该是 that's why
我工具人害我啊我跟你们讲
工具人就是呃
害我这个
明明大家一看到都不会想起英语来
第四个厉害
厉害厉害其实她有很多种语性
有的时候就会说 nice
然后有的时候说 wonderful
然后厉害
还有还有
好像说什么 outstanding 也是厉害吧
wonderful 那我写 wonderful 把
wonderful 可能语境用的更多一点
那我们来看一下正确的答案是什么
正确答案 just 苏苏扎苏苏是一般般啊
好不是有考那个四级的小星星吗
虽然这些但都比较简单啊
让我们来一起齐声朗读一遍来
don't don't don't wait a minute wait a minute wait a minute
uh oh that's why oh that's why oh that's why 然后是
outstanding 还真是 outstanding 不是 wonderful 啊
嗯
小星星说
你提前偷偷看答案已经暴露了
我没有偷偷看这啊
我要偷偷看答案的话
我就要被抓起来了
你现在看到我我就是在那个老李直播
大家不能偷偷看答案啊
这是不行的这是不可以的
好了
大家就明天这样去考四级我觉得正好
然后最后一题
是不是最后一题哦
好像不是吧这是是吗
我不知道啊一会再看看
已知
星屯在直播中以0.1米每秒的匀速运动
以0.1秒匀
以0.1米每秒匀速运动时最好看
当直播中星瞳以0.2米每秒向右匀速
直线运动时
屏幕外的小星星应该如何运动
才能保持星同的美女形象这
个我不会这个你们来答的
这是理科题
我不行我先看看我先看看答案啊嗯
哇
哇哇哦答案原来是
原来是这样的
小星星们你们学会了吗
不会这题你们不会啊
准备好了呀
这题的答案就是
都给都给心动没错小星星们
你们只要心动就可以了
就像小星星说的一样工具人什么意思
我闭着眼都能保持星座的美女形象
工具人什么意思
没错小星星们就这样狠狠的说工具人
我也不知道她什么意思
我觉得工具人啊
有问题错
狠狠说工具人就说她出这题土
太土了土成这个样子太土了
我我之前考的都比这个专业
这都带有娱乐性质
我之前还做过真的物理题呢
这个题哦还有一个题
这是一个辩证的题啊小星星们
星瞳获得斗地主冠军说明了1
星瞳斗地主实力很强
2 星瞳未来或许可以获得斗地主冠军
3空想可以暂时安慰人
但始终不能代替现实
4 星瞳的说法完全是唯心主义
然后小星星们来选
我给大家说一个解题思路吧
就是无论你平时做什么样的题
其实都要是这样的首先我们用排除法
这四个里面首先4肯定是错的
因为我说的怎么能是唯心主义呢
星瞳说的那都是客观事实
所以说4首先排除
那我们就看没有4的选项就是1 abc
然后 abc 选项里面她的
区别就是在123里然后大家再来看三四
你们选3和4是吧
三四
没有这个选项
没有这个选项答案错了
我先看看答案是答案是什么
c 是什么来着
c 是跟你们选择也差不多吧
还是差点的
说明星瞳以后未来还是有机会获得
斗地主大赛的冠军的没错
什么题出错了呀
根本就没有这回事好吗
没有这回事
我还没考完呢这是最后一个题了
那这样的话哦
下课了小心小门外
下课了看到你们刚才一直在嘲笑我
你们都在嘲笑我
那这样的话
拜拜同学们再见
我要带白板下班了走吧白板
拜拜同学们再见啦
拜拜同学们
哼哼
骗你们的骗你们的
我给你们准备的好东西还没有备完呢
我今天不拖堂就不错了
我还给你们早退
给你一拳
大的还在后面呢
因为我答应过你们是这样的
上个月的时候
波二弟然后有小星星问
说瞳瞳能不能复刻一下直播的 peachies
然后正好呢
也有人问我说星瞳能不能跳英文歌
今天呃是好像是
别别别别
反正今天这个3 d 状给大家表演一下
都不用等你们
我就知道你们想看你们想不想看
我知道很多人
首播的时候没有来看过我
没关系
今天呢给大家小小的复刻一下
好好好好
那我们一步一步来先关灯三二一关
然后是我的手套
好我准备好了
怎么样
怎么样和上次相比有没有进步
有没有有没有
至少我长得比以前漂亮了吧
那那个那个先让我看看
好好好好好好
我知道我就是长得比之前漂亮很
多你们都不好意思跟我说话了
谢谢谢谢小心来 c 谢谢
好好好因为我知道大家还是真的
我看了一下啊
应该有很多人
应该有很多人知道
去年你们都没有来看我
所以今年给大家稍微
给大家个机会重新来看
妙手妙手好
妙手好呀
你们终于学会了一点那个的词
来夸我了
我们先把灯打开啊一直太暗了来
三二一开灯
手套
手套同胞每天都在变好看
谢谢小星星谢谢你们
开始我刚刚好像小星星刚才有说
都快一年了
因为我也突然想起来
好像去年的明天
就是我人生中第一次直播的日子了
真的是光阴似箭呀去年是啊
6月11日星红第一次给大家直播
然后呢呃
到明天为止就刚刚好
可能有一些看我比较
时间比较长的
真的是从去年6月11号
第一场看我的小星星
对她们来说
是一个比较特殊的日子
然后我的周年纪念
会就是星瞳的周年纪念会
放在今年的7月30日
是今年的7月30日那今天呢
就先给大家露一下7月30日的时候
记得要来看星瞳的周年
然后现在星瞳和工具人已经开始
呃小小的开始准备了开始
嗯大家别急大家别急
好的小星星说瞳宝你带我走吧
瞳宝你带我走吧不要
你们自己好好过自己的生活啊
你跟我走了我都没地方放你
我总不能就是
你跟六六一样在家里吃电池吧
对不对
小星星说宝宝跳的真好真漂亮
谢谢小星星还行
谢谢小星星
小新又说能不能
跳一次书记舞星瞳不怎么跳宅舞啊
我跳宅舞比较少
因为我本身不擅长宅舞
我本身不擅长宅舞
呃之后
如果有那种很适合宅舞的衣服的话
会给大家来跳一下
如果你们真的很想看的话
小星星说还会有无数个周年
想一直陪你谢谢小星星谢谢小星星
那首先我们先立个小目标
今年的周年我们先好好过好吧
我们一点一点来
将从今年开始然后来期待明年
就跟我们那个去年中秋一样
去年中秋我们解放孔明灯的时候
不是说明年中秋我们还要一起吗
你看很快呢就要到中秋节了
中秋节以后就又快过年了
一年一年很快的小星星们很快的
开心
小新说我可以和六六住一个窝
也也行我回去跟六六商量一下
回去跟六六商量一下
小星星们那你们放假都准备干什么呢
因为我们刚才已经说了
我们上学的时候
接下来刚考完就该放假了
你们跟我分享一下
你们准备多干点什么
我可以给大家一些建议
小星星说好好
哈哈哈好好好
小星星说第一次看瞳瞳直播
那时候还有双马尾呢
我双马尾的话
就是现在不怎么带那个假发片了
之后之后
有机会的话再让她出来一下
你知道我现在头上有12,000根头发
我还没稀罕够呢
等之后我这12,000根头发看够了
想换造型的时候
我就再把我的假发片给拿出来
哼哼
已经没有暑假了已经没有暑假了
好好好
每天溜切片一千遍大家过点好日子吧
不要每天就
在那里疯狂的溜我的那个切片
然后剪二串
哦我知道有些小新
晚上剪我的那个切片或者二串
很晚啊我上次看到
凌晨三四点还有人在切啊
没关系小星星就是稍微慢一点没事
没事小星星们你们得好好休息然后
然后不用就是晚上太晚了
你们得早点睡
我都看到你们
我每天溜的比你们还快
我觉得本人就是这个直播间
本人就是这个直播间看那个
切片和二创最多的人啊
如果我说我是第二
没有人敢说这是第一
想瞳瞳等瞳瞳
好好好那
星瞳给大家做了一份这个
假期生活指南
是 10条给小星星们的假期睁眼
我们一起来看一下小星星们来
好首先呢小星星们不要长期赖在家中
要多出门
否则就会被母上和父上嫌弃
这个是真的
就是你知道我有的时候
工具人她们就要求我
周末你要出去玩
星瞳你不能老宅在家里
要不然
那你下个星期就没有话跟小星星
们说了然后之前跟你们学一下
之前有一天我跟工具人吵架
呃工具人她们就呃是这样
我说我想吃大理石
她们就不不准
然后我就这样
她们就说我然后我就
然后她们来教训我的时候我教你们啊
你们跟自己的长辈也可以这样
就是她说你不愿意听的话你就这样
然后她来教育你你就
怎么啦好呀你说的都对好好好
就这样你们学会了吗
不准截图
我生气了
我就是给你们表演一下你们老师截图
不行不能老是截图你这样我
的那个美女形象都毁了
以后别人一提起什么云悠悠
提起容沾乐都是美女
提起星瞳啊我知道那个谐星
嗯我不想这样
第二题不要玩太多游戏
会因为表情太快乐而被双亲教训
没错
比如说工具人她们就不让我玩斗地主
所以说小星星们要记住
第三考驾照
这样呢你就可以在未来
你的舍友为了抽空学车
而起早贪黑的时候嘲笑她们
小星星们我跟你们讲
无论你们学不学驾照
你们都可以在那个
你的朋友起早贪黑学生时候嘲笑她们
就比如说我
那个工具人就是
她不是考完科目三了吗
她现在科目四还没有及格过
就是科目四的那个
测试题还没有及格过
所以到现在呢都没有去考
但是我在直播中的发言已经激怒她了
她说以后不让我坐她的车
她说以后不让我坐她的车呀
我我就说我坐你的车那是那你的荣幸
那是你的荣幸
所以呢之后我准备还是替大家去
替她的家人去试验一下
去试验一下
看坐她的车会发生什么事呢
狂这就狂了
这没有她理论还挺好
我觉得她理论肯定会过
她科目一考了一次就过了
她就是那个科目
二考了好几次
好我们来看下一场
在一条不读书
以后遇到说不过的人
可以掏出书砸在她的脸上
这个小星星们应该都知道
就不用我多说了啊
然后第五点就是锻炼身体
砸完人之后逃跑会用上这个小星星们
非常有用你们一定要学会逃跑
逃跑有的时候是保护自己的一种方式
然后第六种再学一门小众外语
跑不跑不掉也打不过的时候
至少吵架得吵得赢
小星星们
如果你们害怕你们说英文
被人听出来你在
骂她的话
你可以考虑学一下粤语
可以考虑学一下粤语
给你们表演一下
你完整的路子应该是这样的
就是当你跟别人发生口角的时候
你叫
yes sir
然后没有人能追上你
她也听不懂你在说什么
或者是你想骂稍微文雅一点的话
你可以说说什么
嗯
你敢干吗老庄
你们学会了吗
这我跟光巨人刚学的她教我的
雷敢干嘛欧装
这是一个很有名电影里面的桥段
什么意思来着就是你你
哎呀真是听不懂什么意思来着
呃
哎
雷刚刚骂我啊
你自己选的偶像你自己选的偶像啊
学会了我知道你们没有听懂啊
你选的偶像
好了好了
哈哈哈哈
好那我们来看下一下一页
下一页
为什么举报我为什么举报我
夏夜放假时减少吃烧烤和啤酒
否则脸上会露出灿烂的微笑
这个我跟你们讲我有一个工具人
她从入职到现在胖了26斤
就是因为她经常夜宵的时候就出去
一边吃吃烧烤一边喝啤酒
所以呢小星星们一定不要学她
至少为了自己的健康着想啊
哈哈哈
然后大家要好好的就是晚上少吃
然后第八题找份暑假工
提早适应社会
再不济工资也是你永远的朋友
啊
这个题啊星瞳觉得啊不是题不是题
完了做题做多了这是条
第八条真同学的是这样
就是你以后有的是机会打工
你要打几十年呢
你千万别打工现在你好好出去玩
你狂玩你这几个月啊
狂玩就行了
别打工以后有的是机会打
真的
不信的话
你再过几年你就懂了
这都是工具人她们的经验之谈
以上呢每一条仅仅参考前半句
然后高考呢
不过是漫长人生的一个小小的节点
希望我的小星星们
还是能有意义的度过这样的一个假
期好好收
瘦怎么样
小先生们
我给你们推荐的这个
假期应该做的事情
你们都学会了吗
18岁的星瞳事这样说的是啊
你们要记住
作为一个成年人我给你们的建议好吗
你们一定要好好的记住
小心又说纯路人主播素质疑似
没有我我还是挺挺好的啊
怎么我让你哪里不满意
嗯小星星我是哪让你们不满意
学会了好小星星们学会了那就好
那今天差不多
别走好吗
我还没说要走呢你就开始赶我了
还没说要走就要开始赶我了
怎么回事呀
你们现在已经跟我有心有灵犀了
是不是
我知道有很多小星星觉得就是
升学了就万事大吉了
就什么事情都不用管了
呃其实不是这样的
我上播之前还去特意
采访了一些工具人
她们认为就是大学你要更加的努力
而且大学除了你在学习理论知识之外
你还要好好的
就是为你以后的职业做一些规划
相信我的小星星们一定都可以
因为有很多小星星跟我说真的
我好迷茫呀
没关系小星星们
我相信啊
你们就是什么时候开始努力都不算晚
不要觉得自己已经大三大四了
还没有开始努力
没事没事
什么时候都不算晚啊
你今天晚上开始那也算是开始了
可大学直接开宰
这样
这样你可以一边摆一边好好学一下
好吧你你摆的稍微
嗯聪明一点就是你也要学
但是不要学那些以后可能
真的用不到的
你学点有用的学点有用的
小星星说
小星星说我废了
不准这么说啊不准这么说啊
这是小星星啊
这是我的巴掌啊
别别别别别不准这么说啊
看到没有
明天开始也是开始那明天开始也行
但是呢一般你想起这件事
你想起这件事来就还是去做就好了
这是对执行力来说还是一个
能提升自己执行力的过程
嗯好了小星星们
那这样的话其实
你们还有什么话想跟我说
我们下次见面就是下周二
就是下周二了小星星们
那我们再聊一下天聊聊天聊聊天
聊聊天最后我再跳支舞蹈
就准备下播了
跟大家聊会
别走别走
不小小新老师说内卷啊
我觉得星瞳
对于这个事情态度是这样的
就是你如果付出了1的努力
然后收获了1
这个事情是正常的你如果收获了
2的2你如果付出了2然后你只收获了1
这个是卷
所以我希望大家能付出1收获2
这是我希望看到的
我刚应该说对了吧
我逻辑最近有点记啊
你们知道我说的什么意思就可以了
小新有说溜溜梅
给你们发溜溜梅是吧
我我我我二弟二弟给你们发二弟
工具人说了不让我在直播间抽吃的
怕你们中毒
之前说过
但是我会以一种其她的方式
给你们准备一点
好吧给你们准备一点
好啦小星星们好啦
小星星们我要准备下播了
你们哎我最后什么也没有准备哦
根本没有任何的舞蹈
我直接走了什么也没有
溜溜你溜溜你
好好好溜溜你啊溜溜你溜溜就溜溜
溜溜就溜溜
这样的话我们先来关灯
来三啊不不不
一会再关吧
我先跟大家再说几句再说几句
大漏勺我什么都没说呢
怎么就漏勺了
我说啥了刚才我在跟大家说几句
就是小星星们
你们假期就好好玩
千万别想提醒我的没的好吗
小新说我要当你的小女友好好好
你们想当我的什么都成
你们想叫我什么都可以我都答应
就你们好好好好玩
然后上班的好好上班就行了
别让我每天担心你们啊
最后呢这支舞蹈就是呃
跳完这支舞蹈就跟大家说晚安了
因为这支舞蹈是男团舞
正好还是我没有空调那天练的
就没有找到空调空气那天练的
这首歌的名字叫
妈妈
我知道你们要
发什么我知道你们要发什么
那好那这样的话弹幕从现在开始
就不准停了
弹幕从现在开始就不准停了好
那工具人准备好了就可以开始了
我们先把灯关了吧来
三二一关灯
好我 ok 了
shoot anonymous anonymous
other is mother is no one who care about me
she died and then get twenty hiding heaven g
呜呜
我帅吗我帅哈哈哈我帅吗我帅吗
好好晚安小星星们
今天是6月23日呃
今天是6月10日
今天是6月几日
今天是6月10日五间广播台现在开始了
先是一则通报
工号111的工具人
在昨日午休期间和电子狗打闹
过于欢腾
错过了下午的学院定期维护
在此学院行政处借广播台发声
温馨提示爱狗之心人皆有之
但是请不要耽误了工作
今天是本学期最后一次广播电台
同学们在明日返校后要记得清空教室
保持教保持校园清洁
美好的夏日就要到来
放假的时候也要记得完成暑假作业
和积极参加课外活动
毕业生们
毕业是你们人生中的一个节点
在离开学校后
希望你们能记住偶然的一次打闹
平凡的一次春游
甚至是偶尔的一顿食堂饱餐
也希望你能怀念突如其来的挫折
艰难解题的过程
或者是最后分别哭泣的时刻
这些都是你们独一无二
难以复制的青春回忆
再次恭喜你们毕业生
你们迎来了一个节点
现在呢就去好好享受付出的成果吧
本学期的五间广播电台
到这里到此结束
那我们暑假后再见
晚安
make a way
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳
we've come a long
way yeah we've come a long way from where we be
first to both go out your
way and the wipe is feeling strong and but
small turn to a friendship
a friendship turn to a bond and that one will never be broken
the love will never get lost the love will