cry
inside
the fire
high
inside
put my name on the next show your very last breath
far again
i'm caught in
follow me into the depths of hell maybe we're already there
in another life we might be plain and safe and i'm here with you
now we're playing with fame
easy to break on the wasted dance
i'm the wizard of death i come busy you next was for my
name on an ex
you burn in
find your planes every night here
taking for my angel face
i'm just a hot hand
looking for a reason to break i'm the wizard of death
i come visit you next
let's put my name on the next show your very last
breath i'm calling
i'm crying inside
far again
i'm caught in
i'm into the depths of how many were already there too close
i'm the wizard of death i come busy you next
staking by my angel face
i'm just a hot head looking for a reason to break
i'm the wizard of death i come visit you next
let's put my name on the next show your very last
breath i'm crying
大家晚上好
晚上好小星星
今天怎么直播间除了那个
咱们正常独轮车以外
今天还有说书人呢
这么热情的这个迎接今天星童
来到直播间跟大家一起打无谓契约了
太热情了吧小星星们
我刚刚还没有上播我就看到有说书人
一直在这里说书
我一边看我一边在想哎
今天说的这是哪一出啊
今天说的这是哪一本书啊
然后也没有看的出来
好好那大家晚上好我是星同
星星的星闪耀双同的同
欢迎大家来到我的直播间
电视机前的小星星们我可想死你们了
mua你们有没有想我呀
大家有想我吗
嗯
我平时看大家好像也没有这么热情啊
今天也太热情了
看来你们今天也是抢到了那个
咱们无谓契约的内测资格对不对
因为我听说
今天好像
只要在无谓契约
的直播间里面待5分钟
就可以领取到内测账号嘞
你们有领到吗
有没有
今天晚上不会有人要狙击我吧
谁呀
不会有人在密谋今天晚上怎么样
狙击星童吧
我跟你们讲我打的本来就烂
你们狠狠的狙击我
会让我本来就很菜的技术烂上加烂
今天晚上我们在直播间一起坐大牢
没有你没有领到
我今天听到那个
别人跟我说是可以领的
好好不玩
你最好不玩哦
小心心今天晚上千万
不要让我在游戏里面见到你们
小信说我有一妙计
现在洗个头还来得及
可以让头的黑box变得小点
怎么回事
小信对我那么没有自信
又不是我自己到那个游戏里面去玩
对不对哎呀谢谢
谢谢小星星的提督
让我今天晚上这个我的胜率更加
更加就是有可能会取得胜利了
谢谢小心今天晚上只要啊星童
赢了就算小幸头上怎么样
今天晚上我赢了那就是
小幸是枪神
今晚上要心疼
输了的话那就是总要怪一个人
就怪呃就怪就怪新冠吧
现在就是凡事都可以往他的身上推啊
绝对是没有问题的
今天晚上我就将使用一个
头最小的英雄来玩
我要好好的选一选
反正工作人员今天给我充了一大笔钱
我就看看哪个英雄头小我就买哪个
怎么样我狠狠的买
今天晚上就让大家看看
我们这个无谓区域大款
是怎么样在游戏里面进行消费的
先同苦练打枪那斗地主水平就会下降
如果苦练斗地主那么枪就会砍
所以帅同神帅
谢谢谢谢小星星
我以为你要说我的斗地主水平下降
我打枪就更好
我打枪更好我的斗地主水平就下降
所以先从斗地主落的不好
打枪打的越好
什么车轱辘化
哈哈
怎么可以充钱呀
大家自己玩的时候也是可以充钱的
又不是只有我能充钱
怎么怎么几几么小心心进来
光说我那你也要说别人
前排出售
毛豆花生烧烤啤酒特效降压药
没错你们吃饭没有
小心你们吃了没有
你们要是还没吃的话
这个一会可能就吃不下去了因为一会
大家的血压可能会提的很高
而且你以为星童打了枪就结束了吗
没有今天只是一个开始
明天我还要和
我的好姐妹一起再继续打
连打两天啊
喜欢看星童打枪的
喜欢星童的和喜欢枪的都有福了
看星童打枪
呃大无畏契约可谓是这个怎么说
雪上加霜
不是是
喜上眉梢啊
喜上眉梢
赎罪劝不用
念给公正怎么了怎么了
为什么为什么在赎罪
哎没关系小星星怎么怎么
我们小星星我我跟大家
心心相连心连心
所以小新在想什么新同是知道的
小新新们不要觉得新同不了解小新
新同不理解小新新
小新在想什么新同最知道了
我闭着眼睛我就知道小新在想什么
说起闭着眼睛来
我刚才上播之前太困了
我就倚着小星星睡着了
给你们表演一下
我刚才是这样的我刚才是这样的
我刚才就是
上播之前
哈哈哈就是这样的
我刚才就感觉自己要睡着了
我就想啊要不然我睡着了还挺可爱的
可惜不在直播
我要直播的时候睡着了就好了
就有人把我把我那个录下来了
怎么我看到有小心再说别死我手机
不会的主播主播努力一下啊
主播
今天晚上可能会死在这个无谓契约
的战场上
但是一般不会死在你的手机里
同志你是拉小心一起打还是自己打
我应该今天是自己打
我是想我太我打的太烂了
我我想小星星万一就是跟我打的
像得一张的话我们一起组队那
那我有点不好说了
这样之后大家想跟我一起打
我们可以再开那个无谓契约的
等他正式开服以后
我们可以开无谓契约的水友赛
但是今天让我先扫个盲
我今天主打一个扫盲
因为
我今天只是过了一下那个新手教程
把新手教程给过了
具体这个游戏
我的评价是我觉得他操作上挺难的
因为呢他跟那种
呃就大家看到的很
多那种游戏有点不同
怎么说呢他就是那种很硬核的枪战
我之前没有打过这个类型的游戏
我是第一次打这么硬核的枪战
就是啥也不说了
直接上去就是一个钢枪
所以呢星童可能是有一点点小菜
大家就是接受一下星童扫盲的状态
那个低血压有福了
小星星把无畏欺人拿下
必须让星童抬到9个小星星
我期待一下啊
我最好能排到9个小星星
彤彤虽然你是FPS新手
但是称号我都给你想好了
打得好声乐马枪王
打不好就是声乐马枪王
谢谢小星星你是懂一语双关的
我们中国文化博大精深
汉语文化更是
不同的段句有不同的意思
今天我打的只要不比对面马
我就觉得我是枪神了好不好
这样我先立个小flag吧
事已至此
我先立个flag
我今天在无谓契约里面
我们正是打的时候我觉得
我觉得我觉得我可以
嗯
每一局的伤害尽量不在两位数好吧
我们每一局的伤害
尽量在这个三位数以上
就是先立个小目标嘛
因为根据我打
我打那个其他游戏的经验
我在其他游戏里面可能打个一个月
也就也就是个三位数的伤害
所以今天啊
可能老天爷眷顾我
让我今天上来打就是三位数的伤害
意思是一位数也行
我尽量补一位数好不好
我一位数我这也太
太太太那个
明明最喜欢看筒子也最喜欢打枪
两件快乐的事情重合在一起
怎么会这样
好了小星星我们话不多说
首先呢先跟大
家说一个好消息
今天大家
看到我的眼神可能会左右乱飘
你们知道是什么吗
是因为我今天为了打无谓契约
相同
下午费了可大劲自己安了一块显示屏
我现在可是有双显示屏的主播了耶
好开心呐
真不错
但是我可能现在还有点不是很习惯
我一会要把我的OBS
和我的游戏放在两个瓶身
所以我如果看你们的话
可能就会有一点
厉害吧厉害吧
什么开了是吧
开什么了
开摄像头了
主播不开摄像头怎么跟你们见面呢
我当然要显摆一下
因为只有我自己知道
安装一个显示屏是多么的费劲
真的可费劲了
主播你今天被打爆了就说用脚打的
这样大家不仅会接受还会很兴奋
哦我学会了
好吧我
有挂机有科技
不会的
小星星相同作为我们腾讯虚拟一姐
好吧
呃就算打得烂也是绝对不会开挂的
大家请相信
但凡你看过我打枪
你就不会说出我会开挂这样的话
不信的话你一会看看就知道了
那
今天呢就是咱们无畏契约的终策
今天上播之前我已经把
这个新手教程过完了
可能很多小星星呢对咱们的这个嗯
无谓契约的这款游戏
还是没有什么概念
在这里我先跟大家简单的介绍一下
无谓契约呢是一款FPS的游戏
FPS就是打枪游戏
你可以就是理解为射击游戏这样子
然后玩家会分为两个队
然后一队呢有5个人
每一队他的手上会有一个炸药
啊就是两队然后每一局会有其中
一队就不一定是哪一队
他手上会有一个炸药
然后你的任务呢
就是把这个东西放在那个指定的区域
并且守护这个东西
在引爆前别被另一队给拆了
然后放东西的这方就是放炸弹的这方
你想他要炸人吗
所以呢他就是攻方就是进攻方
然后另一方呢就是拆的
拆的他就是首方
我这样讲
大家可能会有一点点小小的糊涂
那一会呢
我带大家到游戏里面看一下就知道了
好开始吧
好我先来叠加啊
这个呃今天呢做了一个滚动字幕
希望大家
理解一下
希望大家理解一下啊
这滚动字幕内容就是呢
这这个哥哥姐姐晚上好
我是相同是一位新进的游戏主播
那我我我非常的热爱这个呃FPS游戏
呃非常的这个热爱
无谓契约
非常热爱无谓契约
虽然我我暂时还打的
不好
但是但是
呃我有一颗炙热的心啊非常的炽热
好吧这个哥哥姐姐们
今天晚上在心疼的直播间哎
就比这小喷喷心疼吧
小喷喷心疼吧
期待我成为声乐枪王的那一天好了
因为我今天呢
是在这个虚拟gamer区开播的
所以我担心有一些纯路人点进来
会觉得有一些惶恐
会觉得这
这打成这样也能当游戏主播呀
所以我先在上面叠假
叠假好啦
小星星那这样的话我们先看看
工具人今天给我花血本
充了一大笔钱啊
我们先消费一下
我先打开无谓契约
把BGM关掉
好接下来就是大展舞BS时刻
好啦给大家看
看你看我现在是不是有很多的这个
这个钱工作人员给我充了10万
但是呃虽然他给我充了10万但是呢我
我今天上播前
我先学了一下怎么样花钱
先花了1,000
然后接下来我带大家好好的消费一下
首先我们先看看这个英雄买几个
找找哪个头最小我们买哪个
触目
触目珍惜公主人给我买的
有什么事情就问公主人吧
艾特阳光腾讯就找公主人吧
跟欣彤没有关系
嗯
看啊买了这个10万块钱
我们先看一下
现在我有这些
这个是我今天下午刚买的
我觉得他真的好好看啊
他就像星童的黑发版本
因为我知道我跟他一样帅
然后这个角色他好像是用来放毒的
查看契约对他用来放犊子
我们可以叫他这个毒跟他一样帅
然后这个角色他好像是用来放毒的
查看契约对他用来放犊子
我们可以叫他这个毒毒姐
好吧这放毒的叫他毒姐好了
然后其他的我看嗯
买一个需要花多少钱
我们每个都看看吧
首先呢是这个人他叫不死鸟
不死鸟
他有一个这个大牌明星的风范
他应该是决斗他应该是输出吧
我感觉看到这种应该是输出
我好像今天下午在就是练习的时候
哎我就是自己试着打了一把超级
超级折磨我
连那个路我都走不出去几步呀
我就是被哐哐的摁在那里打
然后现在还有一个
现在还有一个模式他是那个大乱斗
大乱斗是什么呢
就是
但是你会不停的死
然后一会大家就
知道了然后下一个
下一个是美女
这个我已经有了
不死鸟我已经有了
这是一个美女这美女叫杰峰
他是新罗人的后代啊
这个人很美跟我一样都是白毛
我们白毛的美女就是多
所以
我看看这个人
他应该是
可以抛出一些跟飞镖一样的东西
然后可以腾云驾雾的
下一个这个我们刚才看过了
然后这有个大胡子
这大胡子看着就很厉害
你看他的身上拿着一挺机枪
怎么说呢
我们身上扛炮的人都是很强的
就比如说像孙尚香对吧
虽然我不会
我估计以后也不会用他
我喜欢用那个漂亮的美女啊
这个人叫毒呃呃猎消猎消
这人射箭的
然后这个
我现在我今天下午打的时候
用的就是这个角色
他是可以放那个啥就是冰墙
然后阻止敌人的行动
但是我下午打的时候
我经常用他阻止队友的行动
嗯我有点不好说
彤彤知道该怎么查询技能咩
好像点这个就可以了
你看像这个
你点c的时候他就会放那个墙壁
然后q的话
他就会在敌人的脚下放冰
让他滑倒
然后一的话就是怎么说奶奶吗
接下来我们来买一点啊
这个我们先把所有的美女给买了
这有一个美女
这个美女还有点多巴胺风格
我们先把它给买了
解锁
怎么买它
直接解锁200块钱
非常的便宜
哎这个美女怎么吓我的那个哦
我现在有a
我怎么买了还没有
怎么买了还没有
哦哦这个是他刚才我买的是个喷漆
刚刚才我刚才我买的是个喷漆
点人可以直接买买
嗯不准说不准说我刚才买的是喷漆
嗯不准说我刚才买的是喷漆了
好了
买下一个
这个美女买
呃解锁英雄
直接购买
怎么购买
嗯
好我们按照刚才一样呢
这个英雄就要1,000块钱
我他他是打枪的
我跟打枪的女生都玩的很好
等那个之后
有机会我去他们公司参观一下
然后呢说不定就能跟着几个NPC
一起谁是我大官了
谁说我卡关了
我生气了谁说我卡关了
这有一个美女这个美女可以隐身
叫瑞娜但是我感觉她挺强的
因为我看我这两天看那个
呃菜菜的切片
我看菜菜好像喜欢用这个英雄
就他那种高手用的话
对于我来说肯定太难了
我拿卡关了
我还没开始呢
买
小钱
好所有的女性角色我们已经买完了
有什么你们喜欢的男性角色吗
我帮你们买一下
这个星童
买了就相当于是给小星星了吧
也就四舍五入也算是小星星了吧
这男角色买了我也不会用吧
因为我这个人呢就是喜欢买
买点美女
说话声音一卡一卡的
真的假的
我说话声音卡吗
我自己听着还行
紫金套装
我去商店看看我们来买点
买点枪皮
这个是什么
这个就是紫金套装是吧
5,560块钱买
这个 5,560买
确认购买5,560都有什么
挂饰卡面喷漆
狂徒喷漆咋用我都不知道
狂徒是枪
鬼魅这几个都是枪
然后现在打折打折呢优惠了3,530买
哇好漂亮一个犀牛真好看呀
这个刀上有个无双啊
这个就是这套枪的皮肤了
他是那种就是金色的还挺好看的
感觉用了这皮肤就显得很很有钱
的样子一会我来装饰一下
啊买错了
不是不是这个
买错了你们让我买的是哪个
我再逛逛啊你们让我买哪个
没事咱们有钱咱们买错了还可以再买
等一下啊小星星
稍微等我一下我我稍微往外退一下
我看我的那个弹幕去哪了
找找不到大家弹幕了
稍等把大家弹幕整出来好了
好了整出来了
你们让我买哪个
都买可以都买吗
我看看这是现在的主打
然后现在还有啥
这个商商店里面
寒冰哦这个是绿色的
这个绿色的也很好看
购买皮肤590
买一个
这个就是他可以在什么里面出现啊
大小姐来了全买了
我声音卡
真的假的
你们都觉得我声音卡吗
紫金紫金是左边吧
啊你们都觉得我的声音卡吗
真的吗
等一下啊我出来我问你们一下
你们觉得我声音卡吗
不卡
哦哦那应该是不卡
那个大家要是卡的话
你们可以自己切一下画质
按理说是不卡的
因为我这边显示是正常的
我每次上播之前都会做测速呀
所以大家不用担心
这么大手笔工具人这个这个月不过了
工具人嘿嘿
工具人早该讨好我一下了要不然我
不上网的时候怎么对他们
现在还不知道呢对吧
紫金我刚才买了吧
紫金我刚才买了无人知镜
这个买没买
废土
废土这个听起来有点赛博废墟的感觉
买一个
废土飞匠
买买一个还有一个礼包
礼包在哪买
我全买了
怎么装备皮肤呀
这个这个也买了
我买的是无人之镜紫金没买啊啊
哦这个是无人之镜这个是紫金
哦那我要买这个紫金了
5,500 紫金
哇这个紫金真好看呀
我们一起看看小星星
这个纸巾
这里有一个钥匙和锁
这个好漂亮
我觉得这个比那个小犀牛好看
但这个
好像确实是比那个小犀牛要稍微
稍微贵一点吧
这个是什么
哎呀看购买完成了
打你彤姐做什么
这个是我的ID啊大家
然后喷漆
哦这个好帅啊
直接装备
全部装备
直接装备紫金
还是紫金好看
我们全把紫金给装备上啊大家
装饰卡面
装备装备好
全部都已经装备了耶
好喜欢好喜欢
我看一下我现在我换个区啊
网络游戏
网络游戏无谓契约
哎我现在区不对吗我在哪
我的区应该是对的吧
怎么看区
怎么看区呀
这是购物游戏吗
没有主播还没有开始玩呢
主播先小购小购一波
工作人员好不容易给我打了钱
我们差生文具多主打一个差生
什么叫分区
我现在不在瓦区吗
那我在什么区
换区我在虚拟区
哦哦直播分区我换到瓦区啊
大家稍微等我一下
好我来了
我下面我就要
我将换到
电竞区家人们
电竞区
游戏电竞区呃
瓦区在哪
无无谓契约
有没有这个区啊
无谓契约
无谓契约啊有这个区
确认好了小星星们
我现在在无谓契约区了
一会就将引来真的
路人
好了还还有什么能买呀
大家
没有什么能买的我们就开始游戏了
电竞进行一个无谓契约
好的星童马上就要征服电竞区了
马上这个电竞区的朋友们我来了
星童你一会打赢一个人以后
往他的身上喷漆
然后不断的蹲起
哦哦可以往一个人身上喷漆
怎么喷漆
摁什么喷漆好了皮肤可以升级
好我现在就升级
怎么升
升级
收藏好我现在给他升级
升级资金不足
没钱了小星星们
我我现在只有那个钱没有另一个钱
算了就这样吧
没事我们小打不算打
首先呢
我现在带大家看看我们的这个图
无谓契约一起炸场对战
现在他有几种模式啊给大家看一下
首先普通模式极速模式
乱斗模式还有自定义游戏等
之后小心心跟我一起打的时候
我们一起开那个水友赛的时候可以用
自定义游戏
今天用不到
我们可以先来练习一下打个靶
给大家熟悉一下枪
啊小心说那个行为是不好的
小心你们老是教我一些不好的行为
一会主播被人揍了
先来开放个靶场我们来看一下
靶场应该就是跟我们的地图差不多
我怎么在天津区
我在天津区啊小星星
我从今天开始就是天津主播了
谢谢啊今天来到主播的直播间
每个人都可以领取一个灌汤包啊
灌汤包
还没开始啊就高了
我还没开始打呢小星星
主播还没开始打
选择英雄
选择一个最漂亮的
好了家人们来了
我们来看一下这个
这个是地图
啊差不多他的图就是这种类型哇
很简单啊很简单
我们先走一下这个靶场这有一个靶场
这靶场我们可以来打一下靶
然后这边是很多的枪
现在好像如果是第一局的话都是手枪
然后也有冲锋枪
按照我在其他游戏里面的经验啊
试想一下
我之前用的比较好的复仇女神
那我可以用幻影或者狂徒
冲锋枪我用的还不错
这个感觉有点像R55应该差不多吧
我们都来用一下
我们先用这个狂图打一下试试
好了开始
哎
打中了
一枪一个一枪一个
一枪一个反应不过来啊
这人跑的太快了
来了
好了 7个了
呃任务是打10个
好89十十
十耶
耶11个耶
耶 11个
超出预期了小星星们
星童我没有冲着他的那个腿打呀
我我可能枪没有压好
这样我们换一个枪
人体描边大师这样吧
我下一局我来打15个怎么样
下一局我来打15个
肯定可以的
主播那么聪明我们换个枪打
我瞄的是他的头啊
我换肯定是枪不好
我们来换一个吧
我们换一个
换一个冲锋枪来打一下
换这个海灵
毕竟有的时候我们是没钱的
来打个再来打一个靶
好别跑啊
照着主播的枪来
两个三个四个四个四个四个
主播打的还是挺准的吧在哪
哎
5个打10个啊家人们
没事他这个打粑粑大家知道
就训练的时候
呃训练的时候都是比较困难的
他人的话不会移动这么快
知道吧就是这个人吧
他
他机器人他就是移动的比较快的
你真的去打人的时候
他人类没有那么快
所以你打机器人的时候你能打8个
然后你打人的时候你能打18个
就是这样的
就肯定是这样的啊
因为每一个那个呃怎么说呢
就是把场就这样的吗
他肯定你练的时候
你肯定就像大家高考一样
你高考之前呢你做题
呃你你都做那个难的大难题
但是真正考试时候
可能不会出那么难的题
懂了吧大家啊
可是人会打你
哦没关系呀人打我的话我可以闪开
我这就一会给大家这个闪闪试试啊
好了我们这个靶场打的差不多了
然后一会呢
就领大家来领略一下我们的图
今天最好别让我碰见小新来狙击我
要不然我真的要记仇了
好了我们的图就这样
这图很大
然后像这种地方是可以上去的
然后给你们看一下我的技能
给大家看看我的技能首先是
x
x跟扣一的效果是一样的都可以复活
然后如果我队友死了的话
我就可以点x把它复活
但这个是大招一般加载不出来
然后我们看别的兵墙
c生墙这个就是可以
建一座墙
如果我在自己的脚底下放的话
我可以站在这个上面打人
看是不是视野特别的好
视野好吧
我觉得也还不错
我怎么过不去了
等一下啊
好了然后剩下了一个技能QQ
就是放一个冰块
然后敌人躲在上面会变慢就像我一样
我觉得这个游戏有一点特别难
就是你的你的这
些招数可能会伤害到你的队友
然后e就是奶
我先打几句奶妈
好吧来吧
声乐第一的水平
谁说我打打枪是胎教水平呀
一会就让你们见见什么叫声乐第一
枪神好我现在就出去打枪了
家人们
小星星们走喽
离开比赛
好我现在是天津主播
我们先来打一个这个极速模式
让大家大概了解一下
因为
其实极速模式和普通模式是差不多的
他的游戏机制是一样的
只是你普通模式的话
可能你两边要一共要打20把
或者十几把左右
就会有点难
然后呢这个极速模式的话
他就是把数会稍微少一点
所以我们来直接打这个
我皮肤没装备
真的假的我装备了吧
我没有装备吗
怎么装备
等一下啊我们花了钱咱把皮肤装上
皮肤装备嗯
怎么锁住了
不可预览
我装备了吧
我没装备吗
只升级皮肤
怎么升级
哦升级皮肤要花钱
我
我花花不了
哎
我我没装备吗
我已经装备了没事了
骗我别骗我了
我分辨不出来大家说的是真的假的
直接开始开打
开打
深夜的公主来喽
匹配成功
影视搜索
好我没关语音啊
可以听到他们说话的
好看一下
打你彤姐干什么
我先选一个我打过的这个美女
这个美女叫贤者
好一会来看一下什么叫折磨队友啊
我一会
我我这样我第一局我先立个小目标
我第一局
我第一局至少我不拿那个
我不拿最后一名行吧
我至少拿个倒数第四好不好
我只想拿个倒数第4
来
了
好了
疾风知劲草
暴雨成江洋
买先先买个这个技能
换把枪换个鬼魅
好第一局就这样
我们来看一下我们第一局的话是首方
首方的话
手放的话其实最好是分开走
我们现在ABC三个区怎么一起走啊
算了大家看来跟我一样菜
那我们就一起走吧
不我们还是分开走啊
最好我跟这个人一起走
因为你是防守方的话
一般那个他们攻方是一起走的
然后防守方可以分开走
这是我下午刚刚学的知识
啊你们要让我关语音是吗
今天下午本来我跟那工作人商量的是
开着语音
就是好沟通
侦查该区域这样的话一会玩完这哇
一会玩完这把我再关啊
打我是吧
等一下他们在打我啊
小心稍微等我一下我看到了
这人的头好小呀都瞄不中
来我自己一下
呜
吓死了你说你后面有人
我知道我后面有人
是跟我说吗
我不知道啊
大家等我一下
他放这个就看不清了
这个就
没事这个有蛋我们还有还有蛋哎
哎
哎获胜我耶赢了
家人们我们赢了
好
让我来关一下大家的这个
怎么关啊
好像要打完这局才能关了
呃我现在有3,100块钱买枪我先买个甲
买一个这个
好了
呃没事我们赢了
小星星们我们赢了
一起上我们赢了
没事小星这是国服大家别担心
这个国服吧不容易那么被狙
多名敌人再次找到他我看到人了
他们完了
完了暴露位置暴露位置
快跑快跑
暴露位置了
家人们快
走暴露位置了
a两个
爆能器落在c区
完了等一下啊
放个放个这个
屏障生成好了拦住了这下他可不来了
谁打我最后一人
我这个我这个兵墙放的不太好呀
我放这好像有点挡队友的视线了
谁打我呀
大招好了
爆能器落在c
哎这个人好厉害呀这个人好厉害
哎呀没事我们现在1:1
哎呦比假的好难受
下一局完了
他说我了他说我
那个我们干嘛要拒绝你你别说我
对不起对不起
啊对不起对不起我第一次打
哎哪一个枪
我的评价就q键太烦了啊
对对对对对对跟我没有关系
就是那个键太烦了啊说的对
想办法建立优势
不好意思不好意思
哦
暴露位置了
我看到人了
小心什么走
这一局我将拿下一个人头至少
怎么每一局我们都是一样的站位啊
这不容易暴露吗
还有人前面有
走走
c区有敌人
没人了
必须有敌人
我来了我现在就往那边跑
大家别急
我抄个近路啊大家别急
耶
耶我赢了
他们都不是对手
还有一个人活着呢
攻防转换前最后一回合我杀人了
家人们下一局把钱都花光吧
把钱都花光了
这一把呀
抱谱可以不用再买别的了
我可以补东西买一个最贵的甲
好嘞
可以了有钱
有谁需要装备
我看一下啊
你是不是有点多呀
哦哦可以了
这样可以把大家的声音给拉掉
有谁要我帮买东西吗
什么拉掉
语音聊天
房间语音聊天
队伍语音聊天关好
了可以了
哎大家都走了
等等我呀我来了
死了下一个爆能器落在a区
谁来杀谁
等一下我能不能上去
啊
啊哈
我自我自杀了刚才那个
刚才那个洞
好像不能进去
不行关了没法沟通啊
我还是得把它打开
等一下啊
我们团队游戏吧
团队游戏还是得给人家递一下那个
团队游戏还是要跟别人说一下
国服的话其实不太容易那个
团队游戏万一万一
就是大家快那个的时候
我可以给他们应援
就是让他们增长一下士气
增长一下士气极限一换一
我们现在已经3:1喽
厉害吧买
能买个枪
可以
对对我们
我们开打开然后要听消息
因为你看他有三个区
比如说那个队友他在a区或者b区
然后遇到人的话
他可以往我们这边递消息的
说比如说现在b区有几个人呢
有3个人
然后呢你从那边过来要小心
然后死了的队友也可以给你对消息
比如说现在在我的河上有一个人呢
你要小心在拐角的地方
所以说我们不担心没关系小心心
我们之间有延迟
要真有人说了那种特别可怕的话
我就断流了
大家别担心啊
保护其他人
但别担心
走
这后面后面后面
反应的有点迟钝
后面有一个人后面有一个人
还可以我至少上一把杀了一个人
我们现在还有三个人
对面只有一个人了
我们赢定了
还有一个在这
还有一个人
两个都在
两个人都在这里
这个还是我们国服的玩家有
有素质啊现在都没开始喷我
咱们别的不说国服玩家就是有素质
咱们无谓契约
国服的氛围就是好
到现在都没人喷我
可以走了
2箭换弹
这个蛋是无限的吗
如果对敌人手软
那他们永远不会吸取教训
这个蛋是无限的吗
我有一个问题
完蛋好像不用买蛋
所以应该是无限的吧
哎没钱了
买个墙吧没有甲
没有假
点燃他们的阵地
还真是自版
今天大范围中策新手很多
没问题我来了
接下来我将认真的打130一枪
呃里面有人啊我来了
哎呀
刚来他就死了我来的真是凑巧了
用完了用完了
我接下来就是负责奶这个人
好了我现在奶一下
我来治疗好了
好有人
最后一人太硬核了
这个游戏
确实是有点硬核
刚才那个火后面应该有两个人
哦哦完了
这下完了我们4:2呃优势在我优势在我
我们还是能赢的现在4:2
还是能赢的啊
家人们我们要对自己有信心
我们现在可有钱了买个
买个狂仆
好
没事优势在伍
看一下
放烟了这边有人
哦跑的好快面对炼狱吧
这个我进去我不就死了吗
这个我怎么过去呀
哦我过去了这个
火也不能
努力一下
哪里有人
这才像样
这个游戏要站定了打不能边跑边打
人呢a包进两个
有脚步声
是我队友的没事了a包a包
a
后面
这看地图啊不认路
哎呀我们输了
我们输了
我还没找到我还没找到敌人呢
我们就输了
可是我在
努力的找了我这局肯定能找到
啊被骂了
没事
我这把跟他们后面应该不会被骂了吧
看地图知道了呃知道了呃来了
来了发射烟雾
他们在那
来了
别急
还有一个
我来了我保护你们
哦在这
哎
哎还在手里
我说呢最后一人啊
还剩一名敌人
太难了
太难了吧
太难了太难了
4:3了
怎么办呢
换把枪玩耍结束换把枪吧
可是可是
我今天下午开镜的时候也被人骂了呀
所以我开不开镜都会被骂
哎
完了4:4这下到赛点了
我我为啥不开镜呢
是因为下午开镜的时候被骂了
所以我现在没有开镜
那那好吧那我现在来开镜
换把枪
我是进攻房所以我们要一起走
来喽上子弹
来喽
要不然找俩小星星吧
嗯上子弹学着点
哎可是找俩小星星我也不会变强
好我这把枪
哎不行不能随便放墙了我怕挡住队友
不放枪了
奶一下奶一下为你疗伤
哎我终于有用了我我终于有用了
跟谁学的掉一个
我去有狙
在那边看见了
啊
死了耶
一一换一极限一换一不亏不亏
换我换他一个
那肯定是不亏的
因为无论我换谁我都是不亏的
无论我换谁我都是不不不亏的
哎无论我换谁都是不愧是这样
首方获胜
真可惜真可惜
失败了
好可惜啊嗯
队友绷不住了
没事这这局的队友还是很有素质的
8484也还行吧
有拖后腿了
是我拖后腿了
哎真可惜
没办法呀这个主播的打
枪技术确实是有待提高
你看这个享受
被翻盘也是电子竞技的乐趣之一
没关系的
呃这个这个游戏他其实
根据我这两天的学习
他好像除了狙以外的枪
开镜就是他
跟比如说APEX
之类的游戏的打法是不一样的
呃我之前也是开镜但是开镜呢
这个大家都让我别开
就是因为这个游戏
首先他不能边移动边打
然后他要站定了以后打
开镜的话我可能打的还没有现在好
就是可能是这样的除非是打狙
但打狙的话我又不太会
所以呢就让我们一起扫盲一下
好我们来看一下刚才
84分还可以啊
搁对面的也不知道打你彤姐干什么
比我070强多了
哎我刚才还杀了两个人对不对
虽然是被队友打残血了我去捡了个漏
但是也还算
然后这个是极速模式给大家看一下
接下来给大家看一个这个乱斗模式
带大家看一眼
我们乱斗模式是什么样的
开呗反正也打不着
这个声筒
打不打的重跟我开不开镜其实
关系没有那么的大
没有那么的大啊
接下来我们来打一个乱斗
然后乱斗呢
他的规则大家一进去就知道
他会让你比较快的去熟悉枪械之类的
我们来看一下看一下
这个模式怎么玩呢
一起康康
匹配成功
佟大头佟大头是谁呀
佟大头乱斗热身
佟大头是吧
佟大头
好先热身
耶
啊哈哈
等一下啊
热个身能不能换枪现在换个枪
换个枪
哈哈耶
哎呦
过来送是吧有的人
有脚步声
哎
先先杀先杀10个先杀5个
先杀5个
先杀5个哎这里刚有人死了
完了先杀5个
好好混乱的枪战呢我们先杀5个
后面有没有人呐
我们可以黑在一个地方
然后谁过来我们就打谁耶
不懂事这对面的不懂事啊
不懂事再来一个
哎这有人
好多人啊
我就在这
谁来我打谁
算了我上去
不行这肯定有人蹲着我得绕过去
那个上面肯定有人蹲着
有
这有人啊
哈哈想蹲我
哎呦
螳螂捕蝉黄雀在后啊
这边有人
我我急了
我刚是用脚打的我现在用手打
我急了
我先制定一下战略
这个每次复活的地方真不够好
谁呀
我还没干啥呢
这么高也能打得中
啊
我我藏起来不行
这个游戏不算你藏起来的
好了我要是
打我是吧这么多人啊
我到处都是人呐啊咦
这个游戏到处都是人呐
先先先吃点
嗯
我我不忍心看了哎呦
怎么样
我不忍心看了我刚复活呢
给我两秒钟缓冲吧
我让我反应两秒我在哪啊
我懂了我蹲在一个地方
谁过来我就杀谁
好了我就蹲这
啊谁过来我就杀谁
谁过来我就杀谁
好多人呢
哎
没声了呀怎么
岂有此理
岂有此理了
欺
哎哎
我杀人了
我杀我杀我杀我杀我杀呃我死了
还剩10次消灭
我杀我杀
我要杀人了
哈哈看来看来那个大声喊叫也没有用
啊不能大声喊叫了
我才杀了7个人不行呀
10个都不到我要出去狂杀了
我杀
我杀我杀我杀
我谁杀谁
打的我他都没拿枪啊我怎么死了
换
我跑
我我跑我跑不了了
这里有人
给彤姐杀一下
打你孔雀干什么
再消灭
我换把枪啊
枪的问题
换把换个冲锋
我现在去跑到他脸上打他
换把冲锋枪这下可以了
我去他脸上打
来个脸
气死我了
打我打不中吧
打我呀打不中
我去报仇了
还剩一次消灭
哈哈啊
啊
嗯
我再也不玩这个大乱斗了
你
这也算败北啊
哦都是我错我才有气
能不能看一下本阿普的教学求求了
啊啊啊
对对不起对不起对不起无谓契约
对不起呀我看了呀嗯
你不会以为我是没看吧
我看了呀
我看了呀嗯我看了呀
这波被小星星狙击了呀
要是嗯刚才小星星没有打我的话
我肯定就赢了呀
嗯真的
哎真的呀
来来个人护驾吧
工具人护驾
老六老六前来护驾
快点等一下我找工具人来护驾
家人们别急
我马上就找工具人前来护驾
呃护驾护驾
呃护驾工具人护驾
好这个工具人一会呢
这个呃听我指令一会我们一起劈
你劈到我这边你就护驾
你劈到对面你就演他们
好
呃
好了小星星
这个我觉得我我觉我认为
我认为我刚才的那个水平
是打靶打的不够好
我再去打一下靶
我们来进行一个测试
射击测试
来打一下吧
来主播是养成系主播
主播非常的热爱无谓契约
我最喜欢的枪战游戏就是无谓
契约没错
养一个星期
下周再来的时候主播就将这个
呃征征杀全场
主播主播先来打一下靶啊
彤彤我看见你可是一枪都不敢开呀
我我刚才怎么没有看到
一枪都没有开的人呢
刚才见到我的每个人都开枪了
来了呃开始练习
呃我先练习这个
从手枪开始练
开始
哎我打中了呀
别呀等一下啊
我会认真打
嗯
应该是枪的问题
我换把枪
我我换把枪手枪
手枪手枪
可能手枪可能不好打靶场
我们换一把机枪
换一把这个枪吧
来了
啊一个两个
急急死我了哎呀
哎苏哥
哦哦这是星童直播间呀
我以为我来参观乐山大佛
我不是不杀生啊
我怎么说呢
我就觉得这个电竞
电竞运动员他真的不好当
就电竞选手他反应速度特别快呀
呃太快了我这个
进步巨大
我刚才打0现在打5
我这打5
打5也还行吧
打5呃n f 3可以调哦可以调整难度呀
调一个简单的吧
我看看啊
机器人
简单的话让他平移一下
平移一下
哎哎我看到刚才我不是叫老六护驾吗
老六说自己
老六说自己过新手教程的时候
被训练机器人打死了
哈哈哈小星星真的真的不是我菜
还有比我更菜的呢
是谁我不说
有人被那个训练机器人打死了
完了
好这个简单了这个简单了我觉得我哎
怎么打不中呢
嘿
完了
这下不知道是谁护谁的那个架了说
不定是我护他的架
哎太厉害了
小星星我打这个可以啊你看
我其实还挺厉害的
我挺厉害的
我打中这么多了我能打20
谁说老六不想跟我玩bug
他肯定巴不得跟跟星童玩
那攻击人每一个都上赶着跟我玩呢
我我那么好为什么不跟我玩
哎好了打完这个把我们去打真人啊
我觉得有手感了
我有手感了
小心什么
我现在有手感了一会我们去打真人
25分
25分我现在很有手感我们去打真人吧
走
我手感来了
小星星我们现在去随便杀一杀
乱杀很简单
很简单啊我们现在
有手感了
我真的有手感了我不骗你们
这样我下一局我马上我肯定至少拿100
我刚刚那局不是拿了80多吗
我下一局
我下一局绝对拿100
可以
我打人的时候下一局我就先停下再打
没问题的
我先停下再打
战神来了
打个训练自信起来了
我刚才训练打了三局呢
我打了好几局训练
肯定有点用的啊
员工重症
怎么会打哭呢
主播的心理素质特别的好
好
呃
怎么办呀这局玩个别的吧
玩个别的看看这个都有啥用啊
都干嘛的
CC是化学容器QQ射击e
e有一个屏障
x c q反正都是放到敌人头上的
我懂
马上我就放到敌人的头上
来了
这个这个人长得跟我比较像
他除了头比我小一点以外
一切都长得和我很像
只是呃发色有点不同
一会我进了游戏他就是我我就是他了
接下来我将用
这个美女征杀全场
好
哎这个最难吗真的吗
这个很难吗
看对面是什么
平安生日啊非常
神明啊小星星
神明别打我
哎哎小心都在对面
小心都在对面了
先先买点买个鬼魅
舌吻是干嘛的来着
可以买一个这个
打一下QQ
小星星我这把伤害绝对到
呃绝对到
演员演员来了
你最好演一下啊最好演一下
演员来了
这把要是能赢我就开麦跟他们说
我说知道这把为啥赢不
对面都是我的人
不信哎
吓死我了
不信不信让对面开麦说话
走了
哇好可怕
哇好野呀这么野
演员是吧
在哪啊
感觉这下面肯定有人
有人看着
还剩一名敌人
扫描前方
好
我们还剩下几个人
打人去
大家别怕我来保护大家
我们这边人多啊谁过来谁就是个死
还有一个人了对面
好我们这个引爆器马上就要爆了
谁来我杀谁
没人
我们要赢了
我拖延我赢了耶
都是我拖延时间
要不是星童拖延时间的话
这个报不了这个人就去把它拆了
所以一定是星童拖延时间了
所以我们就赢了
星童真厉害呀
黄埔
幻影2,900 买
先买一个甲保护好自己
再买一个这个
再买一个这个两个再买一个这个
还可以
这下可以了
除掉敌方之撩
我我加油啊
谁来谁就是个屎
b区有敌人
b区b区在后面
啊怎么都死了
耶
呀
没事
一换一也算我赢
一算一也算我赢
加油啊加油
啊大贼了
败败了
败败了好准的爆头再来一次
这一局我依然要
买个狂徒
买一个假可以了
小星星被孙童击杀了哈哈
星童收枪了
小星星没有啊
势均力敌才好玩
仙童
仙童来啊
一刷结束
你完蛋了闪光弹
咦谁放这个
放我脸上来了
有人有人
小心明火
有人人呢
啊
我们是攻方
人在哪我跟这个队友一起
一起巡逻一下
谁打我
他们要拆我们的家了
他们要把我们的家拆了
嗯
嗯跟彤彤一起打瓦的小星星有福了
这样我我睡着了我战场最后一回合
我刚才是用我现在要把钱全花了
我刚才是用脚打的我现在用手打了
我真的不是这么菜
小星星我今天状态不好我状态不好
我平时
我平时至少能拿一个100多的这个伤害
现在呢就是今天晚上状态不好
呃这个
我编一下啊
状态不好呀状态不好
哎这个呃鼠鼠标用着我不趁手了
鼠标用着不趁手了
来了
h有敌人h有敌人我来了
爆能器落在a区
我都没看到人在哪
人在哪呢
所以太狠了呀
这个人叫道道葛
什么道葛
这个道葛太狠了
休想起来我好牛这么牛
我我年纪大了
休想消灭我的队友我是不是年纪大了
我我18岁
已经不是打电竞的黄金年龄了
是不是
一般那个电竞从多少岁开始练呀
侦查该区域已经用完了
主主播的shift
用小拇指按还是大拇指按
当然是小拇指啦
猴子阴阳怪气我是吧
阴阳怪气我啊
等一下啊演员来点作用哈
哈演员来点作用攻防转换
演员来点作用啊演员
在对面不演是吧
在对面演都不演啊
我我老我老了
打得过星童吗
我现在心理素质比刚才那一局更好了
对面能不能听见我的语音
我要对他们实行这个化学攻击了
对面能能打开语音吗
对面能打开语音吗
我要攻我要语言攻击他们
谁没人呢
呃什么
我在哪哪个是我呀哦
我在这里
看见人了我看见人了
在这
嘿嘿嘿
哇这个人死的好壮丽啊
三个人一起杀他
手枪为什么不能连发呀
手枪要能连发我刚刚就赢了
手枪要是能连发我刚就赢了
都怪手枪不能连发
总要怪一个就怪手枪吧
公主人给我作证啊
就是白天公主人跟我一起玩的时候
我一把杀十几个呢对吧
我一把杀十几个真的
哎哎呀解决一个马上切入
好
2站稳了
在哪站稳了
2:3
我来了买不起什么枪了
买不起什么好枪
随便买点买个假吧
好了
这个大家都是新手
今天刚换的GPW怎么就不顺手呢
我请你
哎呀
哎
不顺手好反省一下是不是自己的问题
不是每个人都能被这个机器人打死的
打我打不动耶
爆能器落在怎么不算我的头
我也打了呀
过不去了
换个路走吧
往后撤往后撤有火
有火好这边没火了
这边出去
我看看我什么加载出来了
c c有什么扔什么
一会就扔c
还有三个人
对面有三个人我们有两个人
谁的无人机
平安是乐是吧
在哪
剩余10秒我在这呀
这局是
哎爆能器已部署
布在哪了
b
布哪了
b我在b啊在c吗
在a a
啊在a啊
哦我知道了
a
怎么走
走太慢了
走快点呀这我什么时候能到a去
快走
啊别爆了
在哪哎在这耶
怎么拆怎么拆
四四四f四四
再包按你上面那个4按那个4是什么
不好意思不好意思
刚刚才按错了按成5了
哎哎哎真丢人呐丢脸呐
太太丢脸了
太丢脸了
哎买东西
我买东西了
只有我买东西了只有手枪了
我买东西只有手枪了
我买东西只有手枪
还剩一名敌人我买东西了
哎呀手枪也能杀人呐不错
手枪也能杀他
呀
哈哈哦哦平呃是平安声乐
平安声乐做狙击手被我打了吧
这把要记得买枪了
嗯嘿嘿
嗯呀嗯嘿嘿
我找到一些手感了
有手感了
有手感吗
哎嘿嘿咦呦呵呵
咦呦呵呵
咦呦呵呵呵呵
哦呵呵呵
哦呵呵
我是FPS神童
哦这边有人看见了没
干什么怎么不能让我连着帅两把了
干什么呀
啊必须有人
我FPS神童
真是的哈
哈哈哎呦极了
哎哎
小星星你出来我们聊一下啊
那个对面的小星星你出来我们聊一下
我绝对不打你爆能器已部署
这叫什么
这叫神童的陨落
啊小星星这拍成电影叫神童的陨落
哇这个这个人好厉害
呀你完蛋了
看看啊一会这把结束之前
我我开麦跟队友推销一下自己家人们
这个
哎我们赢了吗
是不是在
哎呦哎呦可惜了
加油
攻方获胜
败北了等一下我开麦了
关注关注
呃b站关注
心痛我飞少送六六梅
关注心痛我飞少送六六梅
我我多少
我115了小星星们我厉害不厉害
小星星我我我115了
这这局比上一局好
上一局80多这一局115
丢不起丢不起那人
我怕人家来直播间骂
嗯不会吧
应该不会吧我开麦了刚才我开了
丢丢丢小星星了
这样这样
我们这个开牌前我给一个55的倒数
大家一起来狙我
好吧
我开拍前给个5的倒数怎么样小星星
哈哈哈丢他人了啊
不准不准你说不准你说他
我开拍前我给个5的倒数
我想想啊我给个
我给个7的倒数
我差不多
我说7或者6的时候你们开始排
我们差不多
因为我们这边大概有延迟
我我7654321我差不多你听我说7了
你就开始跟我排差不多
这样啊
有大概有有有点延迟的准备
765432一开
匹配成功
现在想起小星星的好了
我自我一直知道小星星的好啊
但是你看上一把小星也没连我呀
小星星上来就把我打死了
我的嘴比枪硬
你嘴肯定没有我嘴硬
我嘴最硬
还是打这个吧
这个我熟一点
这个至少能奶别人
明演哪有上一局小心没演我
上一局那是靠着我
我真正的实力取
得了胜利
好了第一张神童的陨落
第二张让大家看看这个神童的进步
好吧神童的进步来喽
神童的进步
没有小星星啊好像
好像没有小星星吧
这局让大家看看我真正的实力
看一下我真正的实力啊
水友赛
大家不是说自己没有这个游戏吗
怎么开水友赛
而且他这个水友赛好像是要加好友吧
这个好友能加多少个
有人研究过吗
点券来喽大家抽抽
好
这局没眼缘看眼缘是吧小星星看眼缘
我感觉大家好像那个匹配
跟我是不是有点时差呀
一丢丢吧可能
我先练一练这个枪
好来前方
可以我会的
c区有敌人看到了乃自己一口先
方能进一步署
死了还有一个
哇这么多人呢
呃这是几区
我死在哪
c区
c c区有有3个人
飞去有三个人
他们来了
他们是团队形式
完了对面还有四个人呢
这么多人呢
最后一人
失败了
再再来一次
失败了没关系这才是第一轮
就不会有问题
从下一轮开始
我可能先买个枪吧
买一个海灵
然后买个甲
嗯对面是对面是连体人呢
不公平对面都连在一起走路了
他们连体人
我们这局也当连体人了
怎么那个没跟上来呀
那个怎么没跟上来
我也要当连体人
我就说他不跟上来肯定没什么好事
你看吧
可以哇
别分开呀
我们在黏在一起走
我们黏在一起走了别分开
我的大招好了
小心明火
有人打我在这
死了
最后一人
在哪
差一点我就要赢了
就差一点我就要赢了
我刚才要有蛋我肯定赢了
我要有蛋我肯定赢了
我看一下啊
哎但是啊
怎么说这个游戏
连我这种平时打FPS打的很少的人
我都觉得很好玩
那人要是小心的这种天才来了
那绝对是每一把
杀我这样的那都不算什么
那杀那个像对面一样厉害的也是
手到擒来
一枪一个一起行动
这游戏看来真的是老少皆宜
你像星童这么菜吧
有菜的玩法
你像这个其他人打的这么好吧
也有一些好的玩法
这么准呐他这个狙
这么准呐
上子弹
这么准呢
我的技能是奶呀一个奶一个
那个减速其实没啥太大用处
郑重要害
他这个头怎么瞄的这么准
不用压枪哦
哎可惜了可惜了
再见
可惜了哇这地上的冰真漂亮
这么漂亮还剩一名敌人可惜了
不熟悉地图
最好贴着掩体
可以我下一局狠狠的贴着掩体
哇牛
好 1:2
下一局我再赢一局
我觉得我们就可以到赛点了
最后一回合好最后一回合都买贵的啊
把钱都花光吧
好
没有别的可以花钱了就这样
好家人们加油
他们听我语音
会不会觉得我是小学生啊
所以都不屑于骂我
看住这里
会吗
不会吧
扫描前方
没人这没人
你跟谁学的
后面打起来了
另一个区
有人
玩耍结束
你完蛋了
看一下我的技能Q4
爆能器落在a区
掩体
我要去那边我给他买一下他好像没
血
了
休想消灭我的队友
哎怎么在这了
没事我上去给他们奶一下
哎呀得来全不费功夫呀
咦
NX使用大招可以复活
哎我应该再拖一会时间的
哎哎哎我们是不是要赢了
哎我们要赢了
炸了炸了
耶我们赢了
攻防转换我们赢了我就输了这一局
盯紧敌人输赢算我
呃算那个
哦这个这个游戏可以换子弹是吗
啊是换子弹吗
懂了OK懂了
因为我不知道这个游戏可以换子弹呀
原来可以换弹
我以为他是自动换弹的
原来你们都是手动换弹啊
我我力挽狂澜
原来手动换弹我会了
等一下我先练习一下
我可以想办法建立优势
我会了手动换弹
扫描前方
我看了直播呀
可是我也不知道
他有没有按那个什么换弹的键
因为你看我打的时候
他不是会自动给我换弹吗
我就以为所有人都是自动换的
看了那个他们的教程
我还以为所有人都跟我一样呢
AON超能气已不熟
奶他一下
我来治疗
你
怎么受伤了
一上来就受伤了呀
怎么直播间还有人是
听说有达瓦的神童来看
换弹换弹
换弹换弹换弹
最后一人可惜
可惜对枪没对过他
我们我们是
哎
我的力量不会衰竭
谁需要这局我有求必应
这局胜算还是有的这局演员不错
哎呀没钱买假了
这局
有胜算还是有的
虽败犹荣刚才那一局这一局
首方他们会在哪边呢
他们在那儿
来了小心明火
好我们来从另
一个方向包抄他
我天
奶他一下奶他一下为你疗伤
爆能器已部署
完蛋
哦哦那个人那个人没了
找到他们了
还有一个最后一人
二
哎呀可惜
每次都是只差一个人
然后就要赢了
我觉得我这一局的
我这一局的伤害应该没有上一局多
好买个假
现在有钱了可以买假了
惜败
我挡着队友
真的假的
我挡着队友了
刚才我们输了是因为我挡着队友了吗
那我往后站站吧
我这局往后站站行不行
当心眼睛
咦呦玩耍结束你完蛋了
我挡着队友了
右边有枪声右边
他是个狙啊
那我下去了别挡我的路啊
知道了别喊我吧
别喊我别嚷我呀
啊好多脚步声啊这边
a
最后一人
哎哎
我怎么老是最想画
为啥我刚摁到啥键了
哦
我又输了让我看看这局有没有到100
有没有到100呀
86我懂了我的这个平均伤害其实就是86
哇这两个人一个一一一个二二二
真厉害
又败败了
哎不是他他怎么开水友赛啊
他没有办法开水友赛他得
就是除非你们都加我的好友才行
好像只能好友开水友赛
自定义我可以
我可以让那个现在派遣工程
去研究一下
看一下
这个水友赛是要拉好友才能进的应该
我看一下啊
自定义游戏
但你们不是刚才我问大家的时候
说那个我看一下
要不然明天看看吧
今天都这个时间了
咱们开水友赛会不会也打不了几局
明天看一下
因为这个确实之前
就是商量的话今天是没有水友赛的
因为一个是考虑到
大家还没有那个内测的资格
然后另外一个的话
我今天想先自己上来扫一扫忙
排排雷
就主要是不知道他哪些东西能能播
哪些东西不能播
然后我们之后明天再看看能不能开吧
明天问问那个问问他们问问他们一起
因为明天不光是我自己打吗
明天还有那个菜菜还有上榜
我们一起打完了
明天我觉得我和上榜两个人加在一起
可能可能
不好说
不好说同武定律但是未来可期
是啊明天是联动
就看明天联动完或者怎么样的
这个这个
我要跟工作人员他们商量一下
因为这个不是就是想开
我就马上在直播间能开的
他有很多的东西要去考虑
有很多的雷看能不能避这个东西
到时候下播以后
我再跟他们商量一下吧
今天主要先上来扫个忙嘛
大家要知道谁在玩
我们可以在单独开说友赛的
明天也是跟人联动
还是要跟大家一起商量一下
我看看啊
还可以再来
哎给我打出心理阴影来了
能不能让我今天光荣下播
可不可以让欣彤今天光荣下播
今天欣彤能
彤彤家上榜明天顶级大餐都来看
也不是
善宝说了他今晚会回去好好练的
我今天晚上呢
这也算练了一晚上
所以明天说不定我们两个
说不定我们加在一起能有1,000伤害
对不对
哎
这个
给我打出心理阴影了家人们
呃我们赢
我们赢一把我们赢一把
在下好吧至少至少得赢
一把吧对不对
我们不能一把都不赢啊
来点演员
我这次倒数数十个数
好小星星们
我准备好了
哎
这个名字取得可能不太好
但是名字也改不了了就这样吧
可能我这个名字吧
让别人觉得特别想打
所以看着我就打
来准备开始
198七6五四三二一开
匹配成功
主播打游戏主打一个下饭这个
这局
奶油口馍汤
咦
太好了这只有小星星护驾啊小心护驾
小心护驾啊
有小星星啊小心护驾
嗯把我的选了
我玩什么
我玩这个
哎呀少我就应该少说话的
我刚少说两句
我就能选上那个我会打的角色了
不行他不能当演员得对面当演员
他是我们这队的
我们这队的不能当演员
护驾
来了
雷娜是谁呀
谁是雷娜
雷娜也是小姑娘吗
哪一个是雷娜呀
我这把要是没赢我下把打雷娜
奶奶油口馍汤你准准备呀
雷纳是谁
这我我打的这个不好打是不是
他有那个稍微稍微简单一点的角色
我看看雷娜是哪一个呀
雷娜是紫色的
是那个紫色美女吗
哦紫色美女我下把打那个紫色美女
我看对面
对面
对面跟我们阵容差不多
听说你们只受精英
好所以我来了
我看看啊
白毛马尾
是干嘛的来着
射击就可以把它扔出去了
好我会了
二
对面
对面有电竞选手吗
真的假的
那我这局肯定赢不了呀
对面是专业的我怎么赢
专业的我
我打业余的我都够呛
来了来了
侦查该区域
来了小心明火
哎我来给我来给大家补血啊不对
我我我不是奶妈
我忘了我这句不是奶妈了
我不能给大家补血了
啊差点给他补血
吓死了
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
喂喂喂耶
我只有10格血了
完蛋三家里来两个
我打不打已经无所谓了
我只有10格血了
哎这下让他三杀了
这下被他三杀了
你不行
这个我我的手枪玩的不如其他的枪
一会我打个步枪
我的步枪很牛
还剩一名敌人
牛呀我们赢了
我们赢了
太极护拙
行了这局我非常有把握啊
对面的水平跟我差不多吧
对面这个水准跟我差不多
我接下来还在封闭
我先买点
我看看对面这水平跟我差不多
我接下来狠狠的打这把
我这把是我主打
很简单很简单来了
小心医生保护你啊
别急
这局我来保护你
我们是攻防啊
攻防可以
小心明火
你小子吓死我了
吓我一跳
你小子扫描前方
混蛋当心眼睛
哎呀又换我了当心眼睛屁股来
中区有敌人b区有敌人
在哪
混蛋
大我在哪
再见爆能器落在b区
哦我拿起来爆能器在我这
我去放哪放
哎呀爆爆能器
爆能器还剩一名敌人
爆能器在我身上在我的尸体上
啊来吧走起
搞定休息
厉害呀小星星好厉害呀
小心厉害呀
有这个享受电子竞技我现在很享受
我现在就是感受到我们的这个呃
我们的这个
我们的这个游戏
非常
非常好玩特别的上瘾
现在我们的这个无畏契约
非常的好玩
战斗吧战斗吧
好我们已经2:0了优势在我们接下来
我要狠狠的打他们
扫描前方
哇好狠呐这么狠啊
对不起弹回来了
哎呀我暴露位置了
这边
哦看见了
看见了
飞了呀飞了怎么还能飞的
我的大招好了
耍赖是吧转a转a转a
一点人太多
哎不对不对我刚才想奶人家不是不是
我老是想奶人家
可是我忘了我现在已经不是奶妈了
转a往上面打a往上面打a
别打我谁打我
好大的胆子哎呦我去
谁打我玩耍结束你完蛋了
呀
还有一个人
加油加油
加油
可惜虽败犹荣
就差一点点了
要是我刚才不被那个打空管血
上半场最后一回合好了
要么把钱花光要么给我都是好事
把钱花光
把钱花光呢
可惜呀 2:1优势在我
不行
我发现了我不能说优势在我这句话
因为我说了优势在我这句话以后
我们就会丧失优势
我觉得这这是一个玄学
呃
那我就嗯我们要输了我们要输了
怎么办我们要输了嗯
我们要输
这个
看到
爆能器落在b区
我给他们加油
加油加油
我给大家应援好吧
哎这个战略好就蹲在那谁先来打谁
牛啊这个战略太好了就蹲那
蹲那谁进来打谁这张老六就行
牛逼哇
妹妹能多说点话不
太牛了太厉害了
谢谢你啊恭喜你的功劳
谁的功劳啊宝贝
就能出手了
哎下头
哎小星星碰见下头队友了
小心说话直接翻牌
小心碰见下头队友了
谁懂啊
小星星
呃
队友叫我说话
我我等等我死了我再说
魏萧你最好快点逃
中区有敌人
好
他们在那
那b没人我们在a了
b没人走了
去a了啊
好多人好多人好多人呢好多人呢嗯
我死那里有两三个人3个人
最后一人
爆能器落在a区
哇哇牛啊
可惜了可惜了
失
败了等一下不会真是同事吧
让他们跟我过几招试试
他在说啥
听不懂了
买个枪
买个甲
好买个弹
我不能我发现了
我不能奶
那是谁呀
走了去寻找真相
童熙是谁
我是童子童熙是谁我是童子
扫描前方
我是桐子啊家人们
啊把我名记错了怎么
哎呀咦这就啊
桐子死了兄弟们冲啊给他挂草
不是啊
桐子没死
我是桐子
那个死的不是桐子
同同志
飞死
我来给你报仇在哪人
哎呀
你完蛋了
我我现在死了给我报仇家人们
来不及了兄弟们
哈哈哈你以为你说太晚了
呃呃
呃
笑死了
呃呃我
我死太晚了我下一句得死早点
我懂了
这个
这一局不能赢都是因为我死太晚了
我下一局死早点他们就赢了
这是我们的地盘哎
挡住他们
3:3现在是赛点
啊倒闭了倒闭
我在哪我在哪我在靠我在BB
BB在那边
b在那边
b区有敌人
b区来了
这b够远的呀这b这么远
我
二楼二楼二楼二楼
还有3个人
我队友呢
队友在那边
找队友去了
炸我是吧小子
最后一人
还有一个人
有人在阴我
是我我出不去了
这怎么办
我从这边过去吧
要炸了我来不及拆了
哎哎
等一下啊
他刚他放在a还是b啊
赛点
对不起
我我我
我放在a
哎呀先买枪先买枪
再a还是b
呃呃
没关系我会道歉
b呀
我忘了他放哪了
我下次肯定啊
打b了已经入了啊
b来了b
我这次知道了带BB
可以这有小星星非常有安全感啊
兄弟们必须要吃
来了来了b
全在b都在b包里
没人呢
前面下包了下包了
爆能器已不出
敌人倒下我的大招好了
必须有敌人
来吧走起
哎呀
面对炼狱吧
我天好好大招好可怕呀这个大招
哎呀啊必要必要来了必要来了
别挡我的路
哎
别吼我
哦
在在那个掩体后面掩体后面贴着掩体
最后一人
攻方获胜
可惜
关关注心痛我飞少关注心痛我飞少
可惜哦MVP居然是小星星呀
牛呀小星星m
怎么样这局
我不是最后一名啊
怎么样小心你们看啊
我们来看一下这个积分版
a获得了一个称号装备
谢谢a
怎么看积分版
你看你看小星星你看我不是最后一局
我
我在哪
我122我倒数第二名
这有一个倒数第一名
他打的比我还烂呢
小星星你们看我比他打的稍微好一点
我倒数第二名我已经很厉害了呀
小星星这样
对不起彤姐我第一次玩
没带你赢
没关系小星星已经玩的很好了
我们小星星一上来
我们小心心一上来就是那个什么
就是非常厉害
藏龙卧虎藏龙啊小心一上来就MVP了
还挺骄傲
倒数第二名
我倒数第二名也算是冠军了
倒数第二名就算冠军了
我们我们
我们这样
我们再来最后一局
输赢在天好吧
输赢在天最后一局
这个
如果今天没有办法光荣下播
我只能明天再光荣下播了
但我觉得明天有上榜更够呛
光荣下播的
来了啊小星星们我要倒数啦
打不过很正常嘛刚才哎呦
今晚今晚赢过没有啊
我今晚不会一直都没赢吧
可以亚海旋城
好玩
感觉宝比我强
嗯嗯嗯
我没事
我明天白天我什么都不干我狂练
我练一天
呃我
我打刚才你们说哪个人
紫色瑞纳怎么用我看看
c
激活
哎不行
不行他是放那个烟雾弹啊
不是他放那个什么弹的
哎呦这个太难了我不会打
这个好难
刚才那个好难我不会他那个扔闪光弹
但是我我看队友扔闪光弹
老是把老是把队友的眼睛蒙上
所以我觉得我打那个的话
肯定也会把那个眼睛给蒙上了
这把比什么简单
我看看啊
奶油口蘑汤
怎么这局在对面呀
小星星怎么上一局我队友这局
演演一下啊小星星上一局
上一局的MVP怎么这局在对面呀
这合理吗
这是什么安排
这合理吗啊
怎么回事
对面还有小保安
完了这局这局不行了
这对面又有小星星又有小保安
赢不了一点啊
现在是往a走是吧
往a走
哎这游戏是好玩
我现在感觉特别的激动哈哈
这感觉吧
很紧张
看见了在二楼在二楼
我们两个人打他
我还被他打死哦下面还有一个
最后一人
太菜了
这个队伍太菜了
这队伍的每一个人的枪法都跟我一样
啊
行不行呀
啊行不行呀这个这个队伍
这个队伍里面的每一个人的枪法
都跟我一样
啊
完了我不会
我这局不会得MVP吧
这个
自由开火
这一对
空投烟雾
呜狙呜我的天
哇好响
哎怎么弹回来了
怎么弹回来了呀
哎呦
哎呦哎呦
爆能坠落在中区啊
啊都怪我都怪我
都怪我都怪我
逃回来了
都怪我了
弹回来了
弹回来了都怪我
刚才不是我的话大家不会
到那个烟里
哈喽哈喽听得到吗听得到吗
呃可以听到但是我不理他
哈哈哈啊
怎么办呢
这局
战斗吧
我跟着这个漂亮的大姐姐
哦
我是演员
我真不是
我真的不是演员
哦原来那个冰墙是这么用的呀
燃烧弹
a
区有敌人
哎我暴露位置了这样的话
没关系
放个现在有什么技能
c有c就点c
好现在点个CC
好这边也放一个
虽然不知道是干嘛用的放就完了
好a区有敌人
侦查该区域消灭
哦看到人了
扔就完事还有个q
好
毒死他
干什么
哇我被发现了
哎我们赢了耶
我们赢了
攻防转换前最后一回合
啊b
全全买
有什么买什么
可以哇我觉得
我现在已经有了那个FPS的意识
我现在已经有了FPS意识
好吧对面的小心最好给我演一下啊
现在我们1:2先让我们到2:2行不行
我现在已经有了那个FPS的意识
这一局
我我不是局外人呐
我还是很享受比赛的
再享受了
什么刀山火海的这边
还行
我天
我真复杂现在的局势
别挡我的路
为什么老是喊我这个人
你不够快我的大招好吗
清楚
发射烟雾
加油
哇哇好好厉害呀
哇哇
牛耶
耶
我发现了我说话的话就会赢耶
全场转换
可以
我一会去教训他吗
白痴
hello hello听得到吗小姐姐
小心一些谁懂啊
听不到听不到
听不到了听不到了听不到了
听不到了
听不到了听不到
我听不到了
请求支援
我听不到了我听不到
必去请求支援
我去毙了我来了
我去毙了
被搭讪了小心心
快点护驾
扫描前方
找到他们了
哦那有那有人
哎
他们怎么都不走啊我走
呜
太可怕了
呀
哈
跟你声乐枪枪神比
真是
最后一人
你上面你上面那个门呢
上不去啊上不去要从那个楼梯上
在哪
完了这下丢脸了
这下丢脸了但是
但是我是最后一个人应该没事吧
哦他果然在掩体后面我懂了
这一局我让他付出代价
啊对面是不是小星星
我有大招了我要放个大
等一下哎我没有大招
看错了那个是一
在墙角这狗在那
个墙角这什么打法
我也躲墙角
我这次也躲墙角了
谁不会呀我也会了
空投烟雾侦查该区域
这是什么救命啊
好了
我也躲墙角了
我也躲墙角
哦这有人这有人在打人呢
我看见人了
哇那么多人
a区有敌人
呃这边这边有好多人呢
死了
我以为死的是他
死的不是他呀
哎呀完了我们2:3优势
我们两个人他们三个人呢
这下坏了人
混蛋
人在哪
爆能器已部署
小宝
刚刚打我的是小保安是吧
我警告你啊小保安今天在在主播这
给主播造成的伤害让你主播来还哦
拜拜了哈哈
都怪小保安
总要怪怪一个人就怪小保安吧
赛点想赢就都给我专注点
等结束了再松口气
赛点
好
2:4
发射烟雾
这算赛点吗
我们输定了
呀
别挡我的路
最后一人
爆能器已部署
哎那有人
哇好牛啊这个人开镜能打中人哎
哎呀可惜了
攻方获胜
可惜了可惜了
关注心疼我飞少送溜溜梅
可以
可惜了左右挪步可以
别的不说吧我们这一队真的不太行
看看对面的积分版
对面MVP是谁啊
可以装饰卡面
真丢人呐
啾啾啾啾啾啾啾
嗯
这个
无谓契约也给别的主播发SC了吗
还是只给我发呀
今天晚上还有别的主播打无谓契约吗
该不会是只给我发了吧
我真的学了呀
我我这是学了以后的水平
这个
大家信的都信
我这个是学了以后的水平
我要是不学呢
那我肯定打的还不如今晚
所以你今天晚上看到彤姐打的
是学了以后的水平啊
这个我这是学了以后的水平
呃至于明天就是学了一天以后的水平
其实我说我是从下午开始打的只是
只是为了找回一点面子
我其实昨天
昨天的时候
我就已经在打港服试试看了
没想到确实是挺难的
这这个游戏难说明什么
说明这个游戏他有玩头对不对
他有那个
就是让人上瘾的感觉
你就越玩越想玩你越玩越想证明自己
你看主播今天造成100伤害
主播一个月以后造成1,000伤害啊
呃这个两个月以后造成2,000伤害
主播
要要是一步一步修炼成声乐枪神
那才有那个感觉
只要是一步就变成声乐枪神了
这反而没有那个养成感觉
咱们这养成游戏养成主播就是这样的
让官方多送点内测资格
咱回水友赛乱杀
今天应该有
小幸在心动直播间
有没有捡到掉落的内测资格呢
那其实我们无畏区的直播间
我是有听说
好像是在直播间待5分钟
也是可以拿到我们内测资格的
所以同字主玩其乐吧
有工具有有
哈哈哈工具
有有有机器人帮你打能刷伤害
其乐是男的吧
我想打漂亮女美女也行
这样我我就是破破一回界
好吧我以前都是打漂亮美女的
这个明天呢
我就玩一玩这个男男性英雄
明天我就玩男英雄
说不定我玩男英雄比我玩女英雄要好
呢啊有可能我明天我试试看
彤宝在你直播间抽到资格了
但我还不会玩
而且上线就不能看你直播了
彤宝进步很大啊真的吗
谢谢谢谢小星星
倒也不必这么安慰我啊
球子是女的没问题
明天就打女英雄
美女最喜欢美女了
我是喜欢用美女打游戏的
我之前打其他游戏是用美女打的
感谢星同在
感谢星童
在
后仰模拟器游戏中表演的与地板的第
的100次亲密接触
看的很开心
真的吗我
真的吗我今晚一直在后仰吗
我没有感觉到啊
你那枪来了你肯定得躲吧
枪来了肯定是要躲的小星星们
枪来了那肯定是要躲的
嗯躲就躲
没问题呃明天我再狠狠躲一下
枪就打不到我了
呃躲了
呃那肯定是要躲的
嗯躲就躲
没问题呃明天我再狠狠躲一下
枪就打不到我了
呃
主播头太大了容易被打到不怪你对吧
我也觉得
主播头那么大跟别人的头不一样大呀
我头这么大别人一打就要打到我了
今日首胜可用
嗯我我今天赢过
没有我都忘了
主播我是声乐水军
看你直播两小时了不知道怎么夸你
钱退了给你买杯酒喝吧
一时的菜不是一辈子的菜
谢谢小星星
谢谢你鼓励我
明天
我将在这个直播间创造200伤害的奇迹
别的不比
明天我们就是打的比上宝好
就算赢怎么样
上宝别看他现在没有在说话啊
他可能现在偷偷在练呢
一边看着我直播一边汲取教训一边练
明天直接来直播间
造成一个400的伤害也是有可能的
你怎么把大哥吹死了
我我哪有呀我这是明天
我就采用那个鼓励玩法
明天我跟大家匹配的时候
我就狠狠的摁v狠狠鼓励大家
我就说
哥你打的真好呀哥哥你真厉害
哥这局能不能带我赢
然后明天说不定我们三个就赢了
这样我和上宝明天一起开
带上菜菜姐我们三个一起开麦
这个就让其他两个队友呢
狠狠的带我们
哎也不用明天菜菜就能带我们赢
菜菜厉害
明天带我们
彤彤我已经三个月没刷你的视频了
现在准备进场给你打工爆米爱你呦
坐标全国已卷
小星星
这刚考完怎么就对自己妄自菲薄了
说不定过两天下成绩考600分呢
小星星还是有可能的
彤彤我刚才在你直播间抽到资格了
可是我不想登录游戏
因为上游戏就不能看你直播了
小心你是懂欣赏的
今天晚上看了欣彤直播以后
是不是对自己很有信心呀
就觉得
自己如果上线打的话
肯定至少能比欣彤打的好很多吧
今天虽然不错算是虽然也不错
算是盛宴
但是明天怎么着也是满汉全席了
留肚子明天开吃
我们菜菜姐
明天肯定能带我和善宝连赢5局
大家不要小看我们这个菜菜姐的
游戏天赋
菜姐游戏天赋点满了
明天肯定能带我们赢肯定的
看彤宝想起来我第一次打FPS
比你还笨给兄弟打恒温了
但还是很快乐
彤宝加油
你们以为
我第一次打开这个游戏的时候
没有恒温吗
小星星
我这已经是训练了
这个断断续续训练了两天的心
理素质想
我第一次打开
叫做大乱斗的那个游戏的时候
我真的恨不得把我的牙都给咬碎
那个大乱斗真的是太气人了
我第一次打开大乱斗的时候
我我一个人都没杀
然后呢在疯狂的被狙击
嗯在里面疯狂的被打
太难了
刚才的小男友来喽
你的名字记得改
你的枪法还不错
就打一把
其他游戏留给小星星了
顺便明天考专四求同宝祝福加油
小星星
希望小星星考试一切顺利
你刚刚刚考完
我们刚刚考完的小星星都是小福星
把小福星的力量留给你
新手最适合的就是散弹枪了
彤彤找个掩体一蹲
一枪一个小星星没问题
明天散弹枪
好吧明天这个
无论他们两个用啥我都用散弹枪
明天我就蹲在那个后面
谁来我就我就喷他
这游戏真的好难
难才有那样的乐趣对吧
哦哦这个小星星ID
我记得那个小星星叫dog
我记得这个小星星啊
刚才在那个游戏里面
对面的是不是打的
好像打的还挺好
我看
就老6 你训练被工具人打死是吧
这个没办法工具人今天确实是打这个
训练叫什么
新新手教程的时候就被工具人打死了
把主角打死了电影怎么还怎么拍
就是一点也不懂事
欣彤可是这个声乐把把
欣彤打死了声乐这城市也将不复存在
其实我平时很厉害的
厉不厉害你彤姐
彤姐当然厉害新彤宝神枪手
谢谢谢谢
小星星训练把把超神直播把把手夹
心疼你能不超鬼咱们就算赢咱们
不送就是大胜
今天咱们还是送了一点
但是呃明天绝对不送
呃工具人尝试狙击主播但是失败了
工具人不是没有尝试过
我们刚才呢
有一堆工具人尝试来就是来护驾
但是他们都没有跟我排进一局游戏
试图用子弹燃烧头
头附近的空气憋死对方
嗯嗯太难了
连我连把都打不好
把我都有点打不好太难了
彤宝难道是天才
官方有没有主播专用u盘送彤彤一个
哎这是什么东西啊
哎没事别看无畏缺
今天来我直播间
被我菜的打了100块钱的SC
但是明天无畏契约我要让你知道
明天
主播才是真正的拿出自己的看家本领
呃明天只要我不当那个最菜的主播
我就算赢
好吧我就算赢
彤彤的技术一如既往的令人安心
刚才去买了点零食回来就是直播吃
不急主播养成系下周又是新的水平
咱们回世界尽头不受这气
没关系
马星童爬起来又拍着手大笑道
一好我打中了笑着
笑着不由分说的
就向外跑去
咦
我我明天
我明天不会笑着往外跑去了
我明天不会笑着往外跑去了啊
托儿所水平吧
哥们不玩FPS
有没有大佬说一下
彤彤这波是幼儿园水平还是小学水平
至少至少是个小学水平
至少是个小学水平
啊
看彤宝视频真的有用
高考真的加了200分
能考上我心仪的袋装了开心
真的吗小星星你可你加200分了都
你别在这装啊
今天刚考刚考完你怎么知道自
己考考多少分
主播快去灌水了
水开了小星星吃不到星童小脚
只能吃星童的分了
下头
小星星小星在我直播间
真下头啊小星星
好了虽然我们小星下头
但是也不如我们今天就是
怎么说呢
我就跟你们说
美女在外面还是有很多人搭讪的
我明天来测试一下这样
明天在游戏里面
不行明天我们是联动啊等之后啊
之后我们尝试那个用那个
坏女人的声音来跟队友说话看能不能
看队友能不能带我起飞
还是有可能的吧
好了谢谢谢谢
今天晚上
小心在我的直播间里吃了一晚上的饭
怎么样大家吃饱了吗
你要相信啊心疼真的是练过了
心疼要不练的话我绝对一点也打不中
我现在至少每一局
我还能造成一个100左右的伤害
最高的一局我应该造成100多的伤害吧
大家可以去尝试一下
我们的无畏缺这款游戏
因为这款游戏他真的怎么说呢
玩过都知道
很好玩很好玩
主播现在要不是明天晚上还要播
主播现在还要跟大家在这里再大战
一个就是300回合在这里
一定要打到我赢才能下播的呀
小星星主播回去修炼一个星期
下次你见我的时候你看我几分像从前
行不行
呵
吃撑了好啦谢谢谢谢小星星
那明天
我明天早上定一个闹钟早起
然后呢我狠狠的训练明天晚上
我要让你们刮目相看
真丢人了
啊虽然我现在不想下播
但是我现在不得不下播了小星星们
嗯不得不下播了大家大家晚
安吧嗯
丢人真丢脸
我太丢脸了
晚安大家晚安
我丢脸丢
太丢脸了
好大家晚安啦
没拿最后一名也算一种冠军
大家晚安
通高等学校招生全国统一考试深阅卷
科目星同一选择题每题5分11题共55分
单项选择每题5分
e 25*25 R625B 225C 2568D 66啊
啊a啊625
二三角形减去一个角还剩下几个角啊
两个b 3个c 4个d 3个或4个
呃d三个或四个有两种减法
3 UE 4大佬用了多少小时速通
r 24小时b 29小时c 66小时d 19小时
呃d 19小时
四星同2D首播是什么时候
r 2022年3月4日b 2022年3月25日d
2022年4月8日d 2022年7月30日
五
嗯
二年7月
首先排除d完了什么时候2D首播
排除一下3月3月
3月关在家里
呃c
2022年4月8日应该对吧
30日五星童首次淘宝直播
带货的内容是
r苦碴子b零食c键盘d饮料
啊呃a苦茶子
苦茶子跟苦茶子之间有不解之缘
6星童晚礼服的工伤颜色是啊
黑色b紫色c白色d蓝色啊
啊
这怎么还有这种题
出错人拖出去赏一丈红
这个事谁知道
我都不知道了
多项选择
选对一个选项得3分
选错不得分
7以下哪些单曲出自专辑
星引力哎
这个简单a
夜b猫5喵呜c u d同一IG S
二
a和d
a和d叶和童
八星童最喜欢吃的
食物是r大理石b小星星c烤企鹅d
电子烟哎
我喜欢吃小星星坐在大理石上
小星星坐在大理石上最美味
10以下哪些是星同联动过的工伤
a迪奥b李宁c肯德基d
路易威登e麦当劳
AABDE
11以下哪些是星童被贴过的标签
a土b罕见c腾讯大小姐d战狼e
又叫f时尚博主
a
a C d e f哎
为什么a和f可以同时出现好奇怪
二判断题判断题3分5题共15分
11新童养的宠物是电子狗
名字叫六六
正确的
12星童为人随和
从来不霸凌工具人
正确的
13星童的体重是2568吨
错误的
14星童力大无穷
可以轻松的举起沙发
正确的
15星童的脚很臭
错误的
填空题每题5分3题共一5分
16老北京蜜蜂是怎么蛰人的
您猜怎么蛰
17星童购买卡祖迪花了元
1,500元
18星童的粉丝被称之为
小星星嘿嘿
四论数题每题10分2题共20分
19请减数星同早期公式化直播流程
啊自我介绍
呃自我介绍
小星星说小星星说小星星说唱歌
小星星说小星星说小星星说
小星星说小星星说嗯
小星星晚安了呃安可
对的对吧
20请完整描述星童直播时的开场白
呃大家好我是星童
星星的星闪耀双童的童
电视机前的小星星们
我可想死你们了
你们有没有想我呀
mua
哈哈我可真聪明
5作文题45分
这么多这么多
21阅读下面的材料
选择其中一个根据要求写作
太长了AI读不完
呃
自己暂停一下吧
我看看啊
我要和和生童有关的作文
我要和什么结婚什么的
臭脚什么怎么你了
那我写我
我要和欣彤结我要和
我我要和欣彤结婚
我要和星童结婚
星童是我见过最美丽的虚拟主播
他有两个眼睛
一个鼻子
一个嘴巴
他有像口膜一样的美丽
秀发是白色的
他最喜欢跟小星星见面
最喜欢在直播间里面跟小星星开玩笑
因为他喜欢小星星
他喜欢看小星星惊慌失措的样子
我喜欢这样的他
所以我要跟他结婚
满分
可以
呃2021年到现在将近两年
青铜从纯真变成耿大帅
从小脸蛋变成佟大头
啊
啊这个是布置给小星星的啦
这个星童写不完
附加题20分
一默写报更名
二
提供能促使小星星为星童爆米的方案
如果方案优秀加150分
不加分不要也罢
好啦小星星今晚的直播就到这里啦
我明天会狠狠的训练
也会狠狠的看
看别人的那个切片我今天看了
我都没有学会
我明天再狠狠的看
我今天晚上训练了一晚
明天肯定能狠狠的看
然后大家晚安啦
大家晚安mua mua
大家晚安
goodbye everything i know everything i
吃吃肉下播了家人们
吃肉下播了嗯
大家晚安
吃肉下播了大家晚安
晚安喽