sound at you upset your boarding dining game
making money on my plan
we're gonna go in the hall in the sun
how you touching me in girl you
say good morning cause it doesn't get
叹息你梦就打高我动工的
letting go so long
留的旧爱
全都全部残忍
南广东广西广东广西no one no yet to
it all
keep on
a little demon and i wanna keep
hear me in your grind and get
sound at your old soldier boarding darling yeah
i'm sorry my lungs in the palm but i'm a structure of you
i'm not easy
能够来多久啊
silly gonna go in my hand
快要加重你应该有4个monicadi就能给
糖心一梦就打高我动工的
哪里过头
no no
能够来到就爱
and the blues on all the bean gone
西有个南瓜南瓜西瓜牛瓜塞那弯
那也注重
it all but include
gonna go in behind
salad you up to your body darling
做你仅有的
嘿嘿嘿嘿
嘿嘿呜呜
呜呜
破费了小星星破费了这么多啊
别客气来听直播
就行了别客气
大家太客气了我还没来呢
太客气了太客气了
嘿嘿嘿
差点刚才兴奋的忘记开播了嗯哼哼
然后呃看了一下哦
已经8点了该上播了
然后就来看大家啦
谢谢谢谢小星星谢谢谢谢开心哈哈哈
好了好了谢谢谢谢哇
什么什么大明星的感觉
这还没上播呢
就有人就有人来送金币了
大家大家哎太客气
了太客气了
好了小星星们
我先来做一个自我介绍好吗
哈喽大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们我可想死你们了
mua 你们有没有想我呀
你们有没有想我呀哈哈
嗯
嗯小星星说
彤宝我的好彤宝我好想你呀
小星星我的小星星们
我真的好想你们呀小星星们
小星星说
小星星说是时候考验大伙结晶程度了
门口的小星星把门关好
是的
今天呢我就要看看小星星们的滤镜
你们每天都说喜欢我今天
考验我们之间感情的时候到了
但是呢今天不仅仅是有唱歌
还有一些其她要挑战大家滤镜的行为
所以说大家先不要着急
我们慢慢来
你们有没有发现
我今天的伴奏音量跟之前相比
我的这个bgm音量有一些呃比之前好了
我今天上播之前
还找了一个工具人员
好好给我听了一下
就是听我的这个bgm音量
还有伴奏音量什么的
大家觉得怎么样
耳塞已经准备好了不准准备耳塞
准备耳塞
耳塞不行
那你你你把你耳塞给我我给你没收了
我现在就给你们没收了好吧
好小星星们别急啊
我刚才我看到有小星星问
星瞳吃饭没有
我还没有吃晚饭
因为我刚刚到我刚刚到
就是差点来晚了因为路上堵车
我就好饿
我刚才就在那个微信上跟工具人说
我说好饿
今天晚上呢就不如直播吃人吧
我们在直播间吃人
然后工具人就说那个吃人就给你掐了
你你别吃人吃人不好你
要吃呢就吃粉丝吧你吃粉丝
那我们今天先吃谁呢
饿坏了我今天就要在直播间吃人
人和粉丝总得选一个吧
那不吃人就得吃粉丝了
吃谁好呢吃谁好呢
小新英雄们看起来都那么呃
怎么说呢
就是外酥里嫩的看起来很好吃
我现在饿了我看什么都想吃
我还想把这个把这个电脑屏幕给吃了
哈哈哈
好了你们还真的以为我吃人了吃66
不行我不能吃6666是电子狗
小星星是不是我看一下啊
我我说话声音大不大还是我bgm声音大
我把那个bgm稍微调小一点啊
我看到有小星星说有点响啊
不对我不应该调这个
我应该调这个的数值
你们稍微等我一下
二十二十行不行
10九十八十七
这个我觉得这差不多啊
好这个差不多
这样的话应该是没有问题了
好的
让我来看看小星星们都跟我说了什么
小星星们说哎呀
这么多小星星跟我说话
小星星们哎呀我一个一个说啊
别急
星瞳你的薯片呢今天没有拿
我今天你别提了
我今天连我的包都落在练武室了
什么都没有拿
太难了本来
今天是要给大家读
那个我写的那个藏头诗吗
我还拿了我的本子
结果我的本子就放在包里一起忘拿了
小星星说
星瞳小姐
请你正面回答
为什么6月11号一整天没有发疼痛空间
难道你已经对小星星厌烦了吗
请回答这对极乐的小星星很重要
哦呃家庭暴力
呃星统小姐对我实行家庭冷暴力
已经很长时间没有发
过通通空间了
6月11号6月11号是什么日子
我难道不应该发一个动态
好好庆祝一下吗
啊我难道不应该发一个动态
你们看我发了动态怎么样
虽然没有发童童空间啊
但我那天发动态了
为什么我6月11号那天
就是没有及时给大家
回复呢是因为我6月11号的时候看了
早上起来我就看了一个视频
然后我就晕过去了
一直晕到那个6月12号才醒
具体是看了一个什么样的视频呢
那今天我们要挑战
滤镜吗所以啊哈哈
你们是不是知道我要干什么了
好我们在那个挑战大家的滤镜之前
先来看看那个小星星们说的其她的话
啊速效救心丸已经准备好了
那希望你一会就是
最好别用上
大的要来了我还没说我要干什么呢
大家就开始了
小静说某些黑粉真的是
不就是没发空间吗
灯台看不见有什么大不了的
怎么人格分裂了是吧
这个小星星你的名字呀
就是叫什么分离者
我看你之后改成叫分裂者
现在看你整个人的状态
就是有那么一丢丢的这个
人格分裂
不要笑挑战
不行我今天
我今天还没开播就已经收到了金币
我我可
我可
哭不出来我得使劲笑我得使劲笑
小心我说彤宝我认识一个女孩
她一觉睡到一点多你说她是不是
小小橘头
小橘头啊小橘头
嗨说这么可爱的话我都没反应过来
小橘头没有啊
小星星
现在睡到1点多钟都是很正常的啊
都是很正常的我有很多朋友啊
就某些朋友
你这个下午4点之前
你是联系不上她了
我就跟小星星们说啊
就是
虽然我的很多朋友跟我不在一个城市
但是你要想联系到她们
你只能从那个下午4点钟以后
才能联系到
具体是谁呢我就不点名了
大家想必懂的都懂
懂的都懂
怎么回事
你看有些小星星这个人工分裂
给我发3条爱心
3条说的都是不一样的内容
然后
好
小星星说
星瞳小姐
为什么在我打轴玩第二天就背刺我
哎哎小星星
我都好久没有见过轴了哎
是不是我
我每次就是溜溜大家的那个
呃路播的时候都去的太早了
所以说我都还没有看到轴
我下次晚点去啊
没办法我这个冲浪速度太快了
哪天呢就是高强度自搜
然后像这几天我一打开我就说嗯
怎么还没有新的视频
什么第一人格第二人格第三人格
你们要看这个小星星承不承认了
自己溜自己
溜一条可爱的星瞳
哎小星星说童子能评价一下
哎
沙漠星瞳
这对小星星真的很重要
你们知道我最近就是
我真的替工具人她们感到不值啊
就为什么说我觉得
替工具人她们感到不值呢
你想工具人她们每天多辛苦对不对
从早忙到晚
每天呢小裁缝在给我做新衣服
然后有一些工具人呢在给我盖房子
还有一些工具人在忙着
就是处理我的各种各样的内容
结果你猜怎么着
星瞳的切片播放量第一的是
梦幻小马
播放量第二的就是
我有的时候就想
是不是竞争才是真正的
定流啊星瞳跟她们比我什么都不是
所以说我都没有自己特别特别
播放量高的切片
你们也觉得吧对不对
你们有的时候不会对自己产生怀疑吗
我跟你们讲我工具人啊
她现在都对自己的这个审美
产生了怀疑
我现在每次我跟工具人她们
哪个地方意见不合
我就会告诉她们
我说别急啊别急
呃看看我的大小姐驾到通通闪开
现在呢
这个视频马上就要有50万的播放量
哎看看你的你的有多少万播放量
没办法
这个事情还是跟小星星们的审美有关
所以说呢我觉得应该是小星星们喜欢
对吧小星星们喜欢
小星星说
童子姐今天是我的生日能骂我一下吗
我给你唱首生日歌吧好不好
你生日快乐哎
我们唱那个另一个啊
跟所有的烦恼说拜拜
所有的快乐说嗨嗨
祝你生日快乐
祝你生日快乐祝你生日快乐耶耶耶
好小星星祝你生日快乐
祝你新的一岁里面心想事成万事如意
天天开心好耶
好
小星星说哦哦哦
顺便要祝所有
就是最近过生日的小星星
祝你们生日快乐
因为我没有办法每天都祝你们
或者是你们的私信我也回不全
所以呢我就统一祝福一下
我之前看私信的时候经常就有小星星
她可能就比如说一个星期前过生日
然后我一个星期之后才看到她的私信
我就觉得很不好意思
我哪里有敷衍
我很真诚的
我很真诚
真的小星星你看我的眼神真的很真诚
不信你看我跟你等一下不信你看
哎
你看是不是很真诚
这不行吗
相信我你看着我的眼睛
你看着我的眼睛里面是不是全都是你
哼这你们还不信
那我真的不知道该说什么了
小星星说我要吃溜溜梅哦完了
我溜溜梅今天跟我的那个
跟我的本子一起落在练武士了
下次下次一定下次一定
哈哈哈哈
小心说坏女人我的眼里全都是米
没有米哪来的米啊
我的眼里都是没有米都是金币
泛着金光
不对那个是小星星哪里是金币
金币是圆形的小星星是5角星
笑死我了
小星星说哎呀
好我们先不急着跟小星星们说话了啊
我的小星星们呢因为话一直都很多
那说完了小星星们不如来说说星瞳吧
不如来说说星瞳
就是最近这个雨啊
我们这边这个雨连着下了半个月了
就是一点停的迹象都没有
天天在下雨
而且就是我带伞的时候永远都不下
每次就是我不拿伞了
那个天呀就跟泼大水一样
就开始往下疯狂的泼雨
我都不知道街上那些人
她们从哪里变出来
一把伞就嗯就变出来了只有我没有
然后已经持续了快
一个月了天天都是这样子的
我给你们看
我给你们看天气预报就真的是这样
你们看
最近就一直在下雨然后呃
像今天的话就是下小雨
今天其实也下大雨了
但是天气预报上没有显示出来
周三周四周五每一天都有雨
不知道要持续到什么时候
哎太难了
你们那边
最近都什么天气呢小星星们
啊声乐是
是呀我给你们看的
当然是虚拟深圳的定位了
但是好像我听说
工具人她们深圳现在也在下雨
应该都差不多吧
我看有小星星好像是有深圳人
然后也在那个私信里面跟我说
也在深圳啊不是也在
也在私信里面跟我说她也是深圳的
然后她们那也也在下雨
然后我这边正好也在下
工具人她们那边也在下
所以说呢
最近一定是雨季了最近一定是雨季
顶级IP
谁IP了我生下来就在生那个声乐室
我生下来要是在那个深圳生的
多么的吓人啊
所以之前不都跟你们说虚拟深圳吗
对不对你想呀
你什么时候在那个
你们城市那个妇幼保健医院里面见过
见过纸片人出生
纸片人都还算好的你可能
哎我不知道你们见没见过啊
你总没有见过那个天
生就呆毛的人出生吗
那你肯定吓坏了啊
吓坏了小星星们喝口水
喝口水魔童降世
魔童降世
对啊你看那个
你看魔童降世那个电影的时候
她也不是在
你们的身边降生
你身边突然出来一个肉球
然后变成了一个小孩
生下来就会说话
吓坏了你像我我生下来就18
只要出生在就是你的旁边
嗯你妈妈肯定也吓坏了啊
所以说呢
我从来不做这种吓唬人的事情
好了小星星们
今天呢
不是要跟大家说给大家看看那个滤镜
哈哈哈看看你们的滤镜
来看看小星星们
你们现在对我的滤镜有多少分呢
自己给自己打个分
魔童怎么是姓童的童
魔童降世哇
那我
你们知道就是妖怪啊
还有魔鬼啊
都很漂亮的
所以我可不可以理解为
你们在夸我美女
所以就说我是魔童
哼哼
小心什么
那点小心思我早就知道了我是美女啊
我确实是
一博分一博分
哎你们都没有办法体会到
我6月11号打开那个视频的心情
我晕过去了
哎
我现在想起来还是有点心有余悸
真的是想起来有点心有余悸
那小星星们今天呢
星瞳准备了一个跟大家一起的挑战
看看你能坚持多少秒
我给这个挑战取名为
观看一年前的星瞳大赛
那我看到有小星星在那个弹幕里面
让星瞳直播看呃
可能有很多小星星
还没有看过这条视频啊
就是友情提示
这是1条能让你发家致富的视频
因为看完之后你不仅仅能抠出一座
抠出一个那个3室一厅
你还能抠出一座城堡
哎
我先酝酿一下好吧
你们给我一点点
就是做心理建设的时间
哎
总要面对的总要面对的
逃避是没有办法的
哎
我已经开始尴尬了啊小星星们
我已经开始尴尬了
我先换一个比较合适的表情啊嗯
我应该摆出这样的表情
好
那我们就
开始看吧
这是星瞳在呃
这是星瞳在去年的6月11号
首播的时候的切片
然后是1陕7的
我从她那边直接当了一个视频过来
所以呢希望小星星们喜欢
那从现在开始我们就来一起
忍耐一下忍耐一下好
哇哦
洁蝎子原来民族和泡泡混搭在一起
可以这么染
嗨大家好啊
我是星瞳
醒醒的新
闪耀双瞳的瞳
我就知道你没安好心
那现在呃这是
这是什么表情
啊
那我就去准备一下宝贝们可别走神哦
让我看看谁是今晚的第一批幸运啊嗯
不对啊这是唱歌游戏
那是给星瞳量身定做的啊
没有没有
我平时都是主要负责跳舞
歌曲的话我只懂一点点
很实诚啊很实诚
我们赶快播放第一首歌曲
看看两位的实力怎么样嗯
吴亦凡的是不是啊
什么没有听过啊只有呃你别说话
我我知道啊
西拜西拜你没事我还会加油的
西拜是晴空寂寞啊
哎我我我
是不是
那个时候的粤语比现在稍微好一点啊
西班牙戏前攻击某物啊
还不错吧还不错
我现在感觉自己粤语更上一层楼了
哈哈哈哈你这个粤语拱的好不好啊
青铜在抽奖环节之前
我想问主持人一件事情
哎我发现潇潇这个光
什么的去年打的真的太不好了
显她好黑啊很白
现在不就是在直播吗
刚进入直播间的朋友们不要慌
大家好大家好嗯对的
嗯我看到
今天我们的直播间来了很多很多
嗯其她主播的粉丝啊
也希望有一天
我也能拥有这么多喜欢我的人
现在已经很多人喜欢你了星瞳
现在
是不是已经有很多小星星喜欢我了
是不是是不是
我还是把表情换回来吧
我感觉其实也挺挺开心的看的
真的吗
嗯我看到直播间有很多绿色的紫色的
还有各种
颜色的牌子哈哈哈好
她们在说她们喜欢我哎哈
嗯斯佩达呦米拉萨
谢谢你们啊啊啊啊啊
我在观看1年前的新统比赛中
取得了一分40秒的好成绩
你也来试试吧你也来试试吧
闭着眼睛就是没有
我好痛苦我好痛苦
我好痛苦啊
我现在要我不行
我自己不能自己接受这尴尬
我要把工具人她们弄出来一起给我看
太可怕了
太可怕了怎么会这样
等一下啊
她们真好
加油美娜SUNGANVIGA
移动电源就截屏中的第一个观众来吧
因为第一个观众的话肯定手速比较快
呃单身肯定很多年了啊
什么哈哈哈没什么我也是和我一样
大家先把弹幕刷起来
我再来刷起来顾一下我们的问题哦嗯
大家知道新小萌的外号是等一下啊
大家不好意思
我先那个做一点点
这个等一下啊
我需要我需要
我我需要
做一些调整
好好
好
而这样对大家那个稍微好一点啊
有一些小孩不能看的东西
你们现在未成年啊
未成年不能看
未成年不能看啊
这段没什么好看的
你们稍微等我一下啊
等一下啊
啊好了好了好了
哎小孩不能看的已经过去了
接下来呢
我们继续来看看小孩能看的
至于也会经常往上冲浪呢
真的吗 OK了家人们
那快来看看小可爱们
都给咱小可爱们哈哈
小可爱们是谁
小新小马小新小可爱们
小可爱们小可爱
鱿鱼烤鱼海鱼走漏鱼
走漏鱼是一种食物吗
对是的真的吗
没带烤鱼吃啊
给你一个小小提
示是一段话的缩写
感觉我好像她的缩写是什么呢
走漏鱼我在干嘛
9条一头的一条鱼啊
你看人生脑回路你是修去的
这是什么脑回路
我日啊
三二一时间到说出你的答案
9年教育漏网之鱼冰糕没错
恭喜小龙小新小新小新小鱼小鳄鱼
哎我不会忘了我不说
cpdd我知道
pdd
指的是英雄联盟的主播流氓刘老师那
呃 cpdd该不会是
怎么了你想到哪去了呢哎哎
这我开个玩哎
到了啊我们恭喜
回梦仙游获得了咱们国航任天堂的
为取一个
恭喜你恭喜你哎这个我要我要我要
就是这个我要跟大家澄清一下
为什么我当时会没有反应过来
回梦仙游呢
是因为回梦仙游
她这个我之后啊
我就回去想我看到那个
呃大家说回梦仙游是仙剑里的
我就想我玩仙剑的时候
怎么从来没有听到过
就是我听到过这个音乐
有可能
但是我完全不知道她是仙剑里的
后来我就发现
因为我仙剑寺
我只打到那个天河和梦里
她们两个到了一个
她们两个到了一个那个啊她和灵山
天河和灵山
然后她们两个路过一个郊外
然后就出来两个跟人一样高
比人要高一倍的那个狼人一样的东西
然后呢我就再也打不下去了那个地方
后来我看到那个论坛里大家说
是那个地方
就放着不打
然后要出来一个紫英
还是出来一个什么就是男配角
她会带着你冲出突围
冲出突出
同为然后最后会在那个
呃好像是比较往后的
剧情这首歌会出现的次数比较多
所以呢你们要不要考虑一下
这个是我游戏力的问题
啊
我看啊我们继续往下
请你回梦仙游这个名字听起来
这个好像很吉利的样子
那我之后也改名叫回梦星瞳好了
回眸似虎
你好幽默星瞳啊我好幽默
你看我首播的时候就已经展示出了
优秀的幽默天赋家
有什么想对星瞳说的
有什么想表白星瞳的
都可以在弹幕上打出来
或者你有什么想吐槽的
也都没问题
哎对嗯嗯孙童也很想跟大家交流一下
我知道大家第一次看我直播
可能还对我不是很了解
嗯我们之间或许有什么误会
但是今天我希望能听你说好吗
好的嗯
星瞳平时
就是一个特别爱跳舞的小姑娘
笑笑给她多一点的包容和理解
嗯
我会好好加油成为大家值得喜欢的人
值得大家喜欢的人哈哈还重复了一次
我说当中小姑娘说话都口吃
嗯
那那大家大家有没有想跟我说的呢
让我来看一下弹幕好吗
弹幕都要说老婆老婆老婆
嗯真的吗
嗯嗯我的舞蹈呢
我的舞蹈开头的时候不是跳了吗
嗯我想给大家带来最好的东西
所以之后
我还会给大家准备
更多更好的舞蹈作品
嗯希望大家能继续期待哦
非常期待嗯
哈哈哈星瞳ski我也喜欢你
不要再说了还有什么不要再说了
我发现大家发的弹幕真的是五花八门
的啊
嗯
有人要星瞳你带她走啊我带你走
带我走
带走那好吧我们唱的不是一首
歌我在铺
以后记得联系我我们唱的不是一首歌
谢谢你们夸我可爱
还有人让你好好吃饭
她们可能觉得你我太瘦了吗
身材太好了
漫画腰漫画腿
嗯嗯谢谢大家
我可知道你可是每天都在好好吃饭的
对你说说你这个身材真让人嫉妒呢
因为我每天都跳舞嘛
啊也对也对
运动和饮食要相结合
哎私连大可不必哈哈哈
她们在夸我小可爱呢
小可爱我好像首富
之后再也没有人这么说过我了
你们是不是觉得小可爱这个称呼太
土了小可爱
哎今天晚上我要说小可爱们
哎小可爱们
你们坚持到多少秒了呢
我突然开心起来了
很快啊很快就结束了再坚持一下
有人说可以唱歌吗
刚刚星瞳唱了那么多首歌
你们想听我唱什么呀
哎呀我都不好意思了
我其实就是嗯主要是跳舞唱歌的话呢
你也不赖
哎呀唱歌跳舞得益双馨
特别棒人家没有那么好啦
啊嗯盖住了跳宅舞她们想看我跳宅舞
那之后的话或许也会给大家安排的
红色高跟鞋
看来大家果然是认定我这个阿姨了
嗯我果然是大家心目中的阿姨
我回去就联系工具人
能不能让我不要白发苍苍的
但是好像不行呐哈哈
虽然大家
带着很多小牌子的主播我都不认识
嗯但是未来呢
希望能跟更多大家喜欢的人嗯
见面认识交朋友
这样大家说不定也会慢慢喜欢上我啦
宅舞我跳过呀宅舞
看来小新说我没有跳过
是不是刚来的小星星啊之前
跳过只要箱子里面都跳过
然后跳过不少呢
迟早会有越来越多人喜欢咱们星瞳的
星瞳小可爱
也非常感谢大家今天能来到星瞳
的直播间
因为今天是我第一次直播
所以有点羞涩还是有点紧张
有点不大会跟大家讲话别紧张别紧张
谢谢大家确实在给我加油鼓气
也谢谢大家今天来支持我确实
批评和
鼓励我一并都收下了谢谢你们
那也希望大家以后
我后面是不是还说很长时间呀
以后就可以
携手共创美好未来
嗯现在几点了呀主持没啊
没话说了是吧
-后面是不是没话说了想吃宵夜啦
这个时候宵夜就已经暗示我下班了
然后我们就去吃好吃的啊
欢乐的时光过得太快了吧
是时候跟大家说再见了呢
嗯我感觉特别舍不得大家
离别总是让人感到不舍的
当初到长沙
出任长沙文旅飞推广大使的时候
我也好舍不得长沙这座城市
不知道弹幕里有没有长沙的小伙伴呢
你应该是舍不得长沙那些好吃的吧
长沙小伙伴说是不是
呃什么呃我才没有想念什么茶
某某色剁椒鱼头
辣椒炒肉和臭豆腐呢哇
报菜名
如果有机会的话我也想跟大家一起吃
也希望能跟其她城市的小伙伴们
一起玩哦
一起享受美食享受生活
那咱们今天的直播就到这里结束了
已经到宵夜时间了咱们冲冲冲冲冲
就是
小萌和彩妆老师已经在外面等着了
对哦对哦
好的那感谢大家今天的收看
好差不多就到这
里了哇
我把那个消消停留在这样一个位置
我快点切回来
嗯怎么样小星星们
怎么样你坚持到了这个第几秒呢
对不对还是跟我说
让星瞳在直播的时候看一下
我我当然我第一次看的时候
确实我到了那个1分40秒的时候
我就已经受不了了我整个人就感觉
整个人有一种
好像还活着但是又好像已经
死了的感觉
就是那种感觉
我就想这可能是大家说的麻吧
后来我才想
我说你们说的这个麻这个字其实也
还挺有那种感觉的
或许形容这种感觉来说刚刚好
你们你们有
你们有坚持到多少秒
有没有能坚持这全都看完的呀
我不信啊
我跟你们讲
我的工整人们没有一个能坚持看到
两分钟的
全部在一分钟就已经全部阵亡了
死了你们还好意思说
还好意思说
感觉浑身充满了力量
感觉充满了这个丰收的喜悦其实
确实我自己有种感觉
我跟你们的感觉都是一样的啊
我感觉也充满了丰收的喜悦
尤其是收获了这么多啊
收获了这么多小星星
小星星说是小星星吗
小宝贝是吧
我首播的时候叫你们小宝贝啊哈
好奇怪啊算了我不逗你们了
我自己都受不了了
我先看看小星星们说什么
小星星刚才说
往上翻一下
小星星说
星瞳大家都在表白你哎
当时可能可能是假的
但是现在应该是真的了
现在都是大家在真的表白我
小幸运说童童空间那年今日
确实就如果真的有一个
嗯如果我们的
这个童童空间也可以发那年今日的话
那我6月11日的时候一定会分享给大家
这个但确实还是有一点不合适啊
因为我当时真的当年特别不懂事
然后也不是当年就去年
什么都不懂
就念了很多可能有点冒犯别人的话
那都是因为我看不懂
小心又说呃呃呃已经无语了对不对
小心又说星瞳你带我走吧
如果你现在在跟我说让我带你走的话
很久没有人跟我说过这句话了
真的是去年刚开始直播的时候
才会有人不停说这句话
现在都没有人说这句话了
就先从你带我走吧
没人说这句话
小星星说
最爱看这个能外看下7月的单人首播
麦星红不行
我们7月份的时候才是周年庆典
6月份现在就是因为611她不算是一个
呃周年庆吗
她只是我第一次跟大家见面的时间
所以一些回忆象的内容我们还是
我还是想等到下个月
再跟大家一起重温
要不然等到下个月我周年的时候
我没话说了
这个月全跟大家说完了对不对
我611
正式宣布跟这个737月30号那场直播
切歌啊就是这两场直播切歌
我正式做一个切歌
还是有点不一样的还是有点不一样的
我觉得我
我觉得我真正开始有一点点懂直播
呃
哎也不懂啊但是还是有点不一样至少
衣服好看一些对吧至少衣服好看一些
小星星说直播间都是真正喜欢你的人
谢谢小星星
哈哈哈我刚才看到她说
直播间都是真正喜欢你的人
然后我看了一
眼她的头像和名字我就觉得很好笑
这什么节目效果
小信说仙剑科战2要出了同步会玩吗
哎我没有听说过哎应该不会吧
现在大家给我安利很多游戏啊
包括工作
人员给我选了一些让我去玩的
我还没有玩呢
估计是暂时排不开了
小星星说还好我的滤镜够坚固
今天就是
主要主打考验一个小星星们的滤镜
但是我觉得这个事情跟滤镜也没有关
系幸好啊
就幸好工具人去年的时候
她们什么都不懂
要不然呢
现在我也不会在这里给大家直播了
小星星们
所以你们还是要
就是我们大家要一起感谢一下去年
无知的工具人们啊
谢谢她们的无知
让我现在还能在这里跟大家直播
要不然公证一看哎星瞳这么不会直播
我找别人来播吧
我找了连其她的妹妹来播
星瞳早点回家种地吧对不对
连个话都不会说但我都看不懂
趁早回家种地
好好好看看你的
看看我的滤镜啊我对小星星们的滤镜
我对小星星们的滤镜
那那已经是无敌高了
你们有没有看过嗯
叫什么
以前有一个童话她就是种下一颗种子
然后那个种子长老高老高长到天上去
我对你们的滤镜就那么高
确实
支持支持
找其她的妹妹找谁找
那比如说就是各种各样的呀
我们这边那么多妹妹
鹅厂那么多妹妹你们喜欢的也很多
我看你们很多人的头像
不都用的其她的妹妹吗
难道不是吗
哦说起妹妹来
我前两天因为我这两天的行程比较赶
你们也知道
我就有很多
很多很多乱七八糟的事情啊杂事
就堆到一起了
就像除了之后要参加的活动
要录很多的东西之外
然后呃中年也开始筹备了
所以要提前敲定一些东西我去准备
就不能肯定不能等挨到根了再准备
这样的话就来不及了
所以
这个周发瞳瞳空间和回私信的次数
怎么说就比较少吧大家不是说急了吗
听说星瞳家庭冷暴力啊
然后
然后呢
我就发现小星星嘛一点也不闲着
就星瞳
星同忙星同的小星星们
呃出去玩小星星们的
怎么说呢
啊我这里留了一些证据
是什么样的证据
就是我看到小星星天天骚扰人家
问问啊你们天天去骚扰人家问自己
这下咬打火机了吧对不对
小星星们没活了
在万姐直播间咬打火机
是谁
是谁没有
我看到有人说没有啊啊还嘴硬
我都留下你们这个证据来了
你们等一下啊
还嘴硬
没有
我给你们看一下罪证我都留下来了
小星星
在万子姐直播间要打火机的证据
首先
大家请看
这就是证据
万万有1天发了这个
动态说晚上播啥热评第一
热评第一呢
有个小星星说咬打火机
咬打火机然后
咬打火机啊
我们可以看到这个小星星
用了一张什么样的头像
然后呢咬打火机开咬
一口气咬3个打火机使劲咬
然后在万姐直播间咬了各种各样的
不同品类的打火机
最后
看见没有爆炸
了天天让新虫啊咬打火机
这下怎么样
看到咬打火机的下场了吗小星星们啊
看到咬打火机的下场了吗
可不敢随便咬打火机啊
这是那个对自己的生命安全不负责任
星瞳还是希望你们能好好做人
好好做人要不然
而且主要是主要是这个小星星啊
用着星瞳的自画像
看似是小星星在咬打火机
实际上是星瞳在咬打火机
星瞳在万姐直播间磕打火机
磕了5分钟
谁的错嗯
小星星们
谁的问题是谁
小星星说
下辈子再好好做人
哎不行不行你这辈子好好做人吧
这辈子也挺长的
你先这辈子好好做人再说下辈子的事
别切割我我觉得万万这个特别好看
要打火机真的很好看
我昨天把它这个切片溜了好几遍
我觉得真的太好看了
你看我就整不出来
这种在直播间要打火机的活
我觉得这个还是很厉害的
那我记这个
就让我想起来一个我之前的愿望
就是在直播间喷火
就是这个已经被工作
人她们切割的愿望
她们就是不不准我在直播间喷火
但是我特别特别的想喷
据说我之前是有机会喷火的
但是呃被工具人给拒绝了
工具人她们有的时候意见也不统一
就比如说我
就有工具人非常支持我在直播间喷火
但是呢剩下的工具人就不同意
所以我们少数服从多数
就不能在直播间喷火了
哎这不是之前小星星就是提的建议吗
我还觉得挺好玩的呀
因为这些是小星星们没办法做的
怎么你们也会
你们也会看看你的
看看你的
小星星说
我将持续叠加滤镜
直到直到斯派松姆光线也无法集团
瞳瞳能亲亲我们吗
好呀小星星们亲亲你们mua
亲亲亲亲你们
天天亲亲
大家天天亲亲都亲不够
是不是啊
我前两天发瞳瞳空间
刚发就有人说
星瞳已经3分钟没有发瞳瞳空间了
家庭冷暴力怎么回事
什么粘人精呀
才才3分钟
才几分钟才几秒钟就受不了了
小星星们太粘人了
好好好
小星星说小福星星瞳可以祝我事想
心想事成
追到喜欢的姐姐慢慢摸你一下哎
这个是不是上
次追姐姐的那个小星星呀
小星星你你上次没追上吗还没追上
加油小星星
祝你心想事成能追上你喜欢的姐姐
加油
喝口水我今天喝茉莉花茶
小星星主打一个粘人可不是吗
可不是吗
我周末有好好休息哦
周末周末虽然发朋友空间比较少
但是我周末有好好休息
主要上次周
五跳完舞以后回家
我整个人跟散了一样
就整个人跟散架了一样
然后周末就好好休息了
啊就是过得有点无聊
现在让我咋一想我已经
我已经有点想不出来我我都做什么了
我已经想不出来我在
我在做什么了我干什么了来着
我干啥了
哦
我之前不是在追那个梦华路吗
就之前在追梦华路
但是现在我就看到那个
梦华路的那个男女主角
她开始谈恋爱了
我就觉得有点
有点看腻了
然后后面几集我就没有追了
如果后面她的剧情又出现了什么
比较好看的反转的话
小星星们到时候可以告诉我
什么老年痴呆呀
我吗
我还不到那个岁数啊呃我不知道呃
现在这个我没有你可以问问工具人
工具人可能有
因为工具人她最近
就是我有1工具人她前两天拿那个伞
她前两天拿那个伞
然后
我去那个录物料的时候我也拿着伞
我伞掉了我伞掉在那个录布料的地方
我就让她
让她能不能就是
呃比如说带到一个地方去
然后下次我再见到工具人她们的时候
能够拿回家
结果
后来那个工具人一把伞也没有带回去
这叫什么
就叫那个呃两把伞出门
最后一把伞都没有回家
所以你们可以去问问工具人啊
有没有老年痴呆
我怀疑我根据工具人最近的一些
这个行为来看
我觉得她们很有可能
有点提前了这个症状
两眼一黑
这两眼一黑
你们是不是暗恋工具人呀
我一说工具人你们就两眼一黑哇
我就知道
这个直播间根本就没有喜欢我的
大家喜欢的都是
我不好说是谁
你们自己心里清楚
小新有说彤宝明天考试
我还在坚持看直播
能祝我最近考试顺利吗
就有些小星星啊
就有些小星星啊你这个考试看直播
你有没有拧过螺丝帽啊
有没有拧过螺丝帽
没有的话之后可以去试一下呀
因为这个可能是你这个未来
几十年的一个工作
可以去稍微试一下
如果就是想让我改变对你的说法的话
你就现在马上关掉我直播间去复习
啊马上关掉直播间去复习
哎小星星说
什么总有一天星瞳直播间
或者真正喜欢她的人
而不是你们这群乐子人
哎别这样说小星星一开始呢
没有人来看星瞳直播没有人认识星瞳
大家为什么要来看我直播呢
来看星瞳直播的人
那肯定大家都要有个切入点吧
比如说大家通过什么样的渠道来看我
或者是大家之前喜欢做什么样的事情
然后来看我
都没关系的至少首先要有人来看我吧
然后有人来看我以后呢
喜欢上我就会变成真正喜欢我的人
这是不冲突的啊小星星
就是一个人呢
不是只可以拥有一个标签
她可以有许许多多的标签
是各种各样的这个
属性组合在一起才组成了这个人
所以说很多事情其实是不冲突的
大家不要老想着几选一啊
没关系没必要没必要
好哎基本上都读过了对不对
小心先生们
我喝口水我今天我这两天可能是
录东西录的就有点
嗓子不是
很不是很轻松
我看有小星星问我都在录什么
就是各种各样的事情吧
有一些可能之后小星星们能见到
有一些我不确定大家能不能见到
就是
可能有很多小星星她不关注那些事情
可能她就看不到我
但可能就等她放出来之后啊
然后我再跟大家讲
别漏我没没漏啊
我就是跟大家提一嘴啊
什么关键信息都没跟大家说呢
你们都不知道我要干什么
也不知道我在哪里做
所以说这个还不算漏勺还不算漏勺
我我这个周末还去美术馆了
我去美术馆玩然后看了一些画
然后给大家要推荐一个
我特别喜欢的画家
就是我特别喜欢一个画家
叫呃野地美术子
野地美术子是一个霓虹的画家
她的画很治愈有那种
就是有那种大自然的感觉
我很喜欢大自然
所以我很喜欢她的话
小星星们如果不开心的时候
或者是偶尔想要换个桌面什么的
可以考虑去看一下她的话
什么家乡啊
艺术这个东西是没有国界的
大家可以就是欣赏自己喜欢的画作
小星星说
呃哎
小星星这个我不知道能不能读呀这是
这是什么
这谁呀我不知道是什么
小星星说
细说老深圳的那口玉米须汁啥味
玉米须玉
你说的是那个玉米须茶是不是
怎么这么难读
玉米须茶
这个很多卖的呀
你可以去网上找找一找
对对对我看到小新干燥我的意思了
我的意思就是啊
这个艺术这个名字是没有国界
但是艺术家是有国界的啊
就大家好好自己争辩争别
就跟上网一样
大家好好甄别网上的信息
到底哪些是正确的
哪些是错误的
哪一些是故意引导你往那方面想的
希望我的小星星们都能有自己的判断
小新又说我是看多了切片入脑了
真的吗小新新
你喜欢看我哪个切片呀说说说说
说给我听听
小新有说瞳瞳喜欢足球吗
有兴趣解说足球比赛吗
我只看过柯南踢足球啊
就是我对足球的了
解很少
我只是嗯知道有很多人踢但是我不懂
这不是我懂得一个范畴
我不了解
小星星说我看爱月之城结局很难
难受伤心
瞳瞳能安慰一下我吗
小星星看电影是这样的
你之所以会喜欢这个片子
是因为你跟她产生了一些共鸣
或者是你能对她感同身受
哎过过一会就好
好了稍微稍微舒缓一下明天就好了
小星星说
小幸运说看星瞳的舞蹈欺骗
看星瞳牛牛小星瞳哈
我也很喜欢那个牛牛小星瞳可爱
看蜡笔小新
我我看蜡笔小新就会
耽误跟大家一起说话的时间
我就打算等之后别挑
二弟就再挑一个时间出来跟大家看
但是7月之前又很忙
7月之前反正就是
断断续续的忙
燕无蝎那你
看的还挺早的
是那个最早的我的那个视频吗
我还没有开始直播前的那个
那个视频很好看
你有没有看过我去年中秋的时候
跳的那个燕舞蝎呀
我去年中秋跳燕舞蝎
跳的也很也很不错
就挺好看的
去年中秋
哎不能再回忆了
我要留着去了再跟你们说
关于之前直播的事情
我还是有很多话想跟你们说的
但是呢现在还是太早了
太早了
哦对对对我刚看到有小新的题啊
就是这周我们不是公布了那个20万
粉丝二串活动的名单了吗
这次我在挑选的时候就感觉哎
每次都是
其实我每次跳二创的时候都很痛苦
就有很多真的很可惜
因为有很多小星星她的这个投稿
是在征稿时间之外投递的
所以呢因为我们前面就已经有规则了
就不能选这些小星星的作品进去了
很可惜我看到有小星星说
瞳瞳怎么老是挑逆天的
其实不是啊
小星星们就是哇
你们真的没有见过
我这边汇集的那个榜单
我选进去的逆天
的比例已经很少了
就是你们要整体有一个比例的概念嘛
对不对
就比如说我们投稿就投了100个逆天的
我我
然后投了30个精良的
那我选的也很困难对不对
就但是我觉得啊
就是有很多逆天视频也很好看
不是星瞳自己特别喜欢那个
而是我真的是按照比例选的
比例就是那样子的
特等奖啊特等奖
特等奖是那个给星瞳做了一片
秘密空间那个我很喜欢
我之前还问古工具人能不能让我进去
但好像有一些难度
好好好
同伴带我走了把我灵魂也带走
你这是不是根据那个superstar
那歌词改的
小星星说那个很好看
我觉得我的小星星们给我做了二串除
除了那种特别特别特别
就是特别特别特别特别逆天的
还有那种特别特别特别令人
看了以后不知道该说什么之外
都还挺好的
但是大家
不要伤心
你们记不记得去年年底的时候
我们举办过
一期星斯卡
可能有很多小星星是今年才关注我的
那场直播很好看
是去年好像
我没记错的话应该是12月26号吧
我没记错的话
然后
建议没有看过的小星星可以去溜一下
那场直播
真的还挺好看的
主要是我觉得我那天
整个人的状态很松弛
然后要是给小星星们还有工具人员
还有我自己颁奖
就还挺开心的
啊你们不记得了吗
记得你看小星星记得呀
然后我要跟大家郑重的来说一下
就以后呢
星斯卡
会成为我们每半年度的一个盛会
然后今年我们的第一场星斯卡
呃会放在6月24日
然后届时星瞳会为
会以半年度为单位
为在各个领域做出贡献的小星星
还有工具人
还有先从自己来进行一个颁奖
去年因为时间比较紧张
当时在准备那个跨年的直播
所以去年那场做的比较
简陋今年就想给大家
好好的来办一场休斯卡
这是每年的这个
呃每年年终和每年年底会定期举办的
然后随着以后小星星们会越来越多
就是
我们可能会入围啊
包括各种各样的作品越来越多
因为光凭这个
平时的这种比如说20万活动的评奖啊
之类的她有一个活动期限
所以
就难免有很多优秀的小星星做的东西
小星星做的优秀的东西啊就没有办法
让其她小星星见到
我现在当时也有
就是努力的在点赞大家的一些作品
就是想让更多小星星能看到
但是
我点的还是没有小星星们做的快啊
我还是速度来说有一点点慢
稍微有一点点慢
喝口水
你看小星星怎么样
前脚有小星星说
瞳瞳你怎么老选择逆天而创
后脚就说好好
我已经迫不及待想看到
今年的就是最逆天作品了
你们不要老想着争那个逆天奖
能不能想点好的啊
大家能不能争点好奖呀
小星星说
口技可以入选星斯卡最佳逆天作品吗
口技还好吧
我觉得口技啊她只算得上我的
就是我还没有
我还没有拿出我全部的功底
但是
我暂时没有一个比口技更好的灵感了
在这方面的
内容上来说
所以呢你们就要期待星瞳某一天
在做什么事情的时候
突然迸发出一个灵感的火花
哇我要做一个什么什么什么
小星星说
看了很多主播这种瞳瞳把我留下了
女要实锤了
我我我我我
嗯呐喊呐喊没关系
你们喜欢我的话
我当什么无所谓了对吧
妖怪说明我长得漂亮
我长得漂亮
下次那个拍西游记动画的时候
能不能邀请我去演个什么东西啊
邀请我去演一个我想想啊
西游记里面我想演谁我想演
嗯
都行呀我感觉都还
里面的女妖怪很多都很漂亮的
你们觉得我适合演谁
如果我去演西游记的话口魔精
修进
修进那个唐代的那个背景有口魔吗
我不知道口魔是什么时候长出来的
我怎么没有
我怎么没有见过
那个就是古装剧里面人家吃口馍呀
舔玉兔精啊玉兔精
玉兔精也很可爱
八戒是吧八戒
我哪里像八戒了
哪里像八戒我都不会学猪叫
我学猪叫特别像咳痰不好听
牡丹仙子
牡丹仙子不是修机里面的人物
演嫦娥哎演嫦娥挺好的
呜哇嫦娥奔月好耶
好主意好主意
女儿国国王
这个我之前配过你们有没有看过
我之前配过女儿国国王的音
玉帝哥哥
啊我忘了后面怎么说来着什么词
我这个记性真的是时好时坏
就比如说
小星星们说的一些比较离谱的话
我就记得还挺清楚的
但是有的时候自己的事情就嗯
大脑一片空白
两眼一黑了不知道自己在说什么
给大家唱歌什么别人仙子啊
别人仙子要生气了别人仙子唱歌唱歌
唱歌
哎不过我我没有给大家准备特别多啊
因为我本来以为
我上个周会有很很多时间来
学歌的但是后来我发现理想很饱满
现实比较骨感
就还是没有什么时间
就学的很多歌都是
都是之后
为那些什么
乱七八糟活动什么准备的不能给大家
先唱
先我们来唱个
随便唱一个啊
润不准走谁要走
谁要走我给你把腿嘎了
谁要走你把腿嘎了哼
不准啊嗯
太太暴力了
我不会这么暴力的我只是开个玩笑
我只是开个玩笑
你别说害人我只是开个玩笑的
没有真的那个意思我都碰不到你们
啊安安
唱个什么呢
得啦我先
啊我先
我先冷静下来
我发小美唱歌之前我得冷静下来
要不然我整个人太亢奋了
我唱什么歌都处于那个甲亢状态
嗯哼哼啊
啊啊
啊
喝口水
哎
我可不敢唱你们说那个我可不敢唱
我可不敢唱
唱了明天
就被记记记了
我看我唱个
先唱个什么呢
先唱个什么
呃
你们想听
快点还是慢点的
在唱这个吧给你们唱一首王麒麟的歌
嗯嗯
呃我先学蜡笔小新说话啊毛毛毛毛
毛毛
妈妈我回来了
你回来了你回你回来了你回来了
你回来了妈妈你回来了
嗯嗯
我家演员新蜘蛛今年5岁
我叫演员新蜘蛛
我叫演员新蜘蛛今年5岁
我叫演员新蜘蛛今年5岁啊
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家哈哈哈哈哈
怎么样我唱一整首了呢我唱一整首了
就虽然没有学什么新歌
但是我就从我以前听过的歌里面
挑了一点今天能给大家表演的
所以呢希望大家喜欢
因为之前有小星星说
星瞳你不要老是唱半首
或者是星瞳你好好唱
要不然大家就觉得我是在
跟大家随便KTV
我觉得KTV啊这个很适合
之后什么电台啊之类的跟大家一起玩
谢谢小星星
开心
再来一首
怎么样
小新又说纯路人被主播勾引圈粉了
倒也不闭啊倒也不闭
还没到圈粉那一步
还没到那一步
小星又说
同志进步好大哦谢谢小星星
但是你夸的太太过了我我没有那么好
我就是只是
跟自己比赛比自己稍微好点就就行
我的我的
新的那个声乐
目标就是我跟伴奏能跟的越来越好
就别老是特别明显的慢了或者快了
这个我要好好训练一下
我有的时候反应慢
就是她跟那个跳舞不一样
你跳舞肌肉记忆
你唱歌可没有肌肉记忆
小小星星说
我一直是彤宝的葛粉
小星星说有带送你们
小星星说呃哈呃哈小星星谢谢你们啊
开心开心
我我是不是让坏女人代唱了
我没有啊
这坏女人我还
我坏女人坏女人谁不认识
坏女人谁呀
是谁
你们见过
谁啊我怎么不认识
从没见过啊
太可怕了
我们直播间出现过别人
恐怖太恐怖了
哈哈哈哈是我
为什么是我我觉得我挺好的呀
我什么时候做过坏事啊
冷暴力你们算吗
丹丹打个嗝
哎呀
没吃饭打饿嗝了
打饿嗝了
恐怖下一首perfect time
哎 perfect time
下次我们做一个挑战好吧
看谁能坚持把perfect time们给听完
你能听完算你赢
我没有一个工具能坚持到第30秒
这比那个611首播还难崩
没有一个人坚持到30秒
哎哎
边吃边播没饭哪来的饭啊我看看
这么恐怖吗
对啊那个确实挺儿歌的
这个这个哎没办法没办法
而且perfect time
她是我学生乐之前录的最后一首歌
对对
让我听听
我不信你自己去搜一下不就可以了吗
你还要听我唱呀
你怎么不听我唱奇迹在线呀
最近还有人考古我奇迹在线呢
说想听我在直播间唱
我可不那那
那至少得我我练好了啊
奇迹在线挺难的那个歌
那歌真的挺难的
小心有时候我这滤镜都唱都听不下去
哎你们别这么说你们这么说
那个编曲老师要伤心了
编曲老师明天伤心了
我看看
给小星星们再唱一个唱个啥呢
你们想听什么
想不想听哎呀哎呀
但是啊经验告诉我说星瞳在直播间
不要一直连着唱要不然会拉
既然小心你们今天的滤镜戴好了的话
就再给大家唱个
好好好什么都好
稻香我唱稻香像念经
可别听了上次电台给
大家唱了一下跟念经没有没有两样啊
小金又说电音我喜欢青铜我喜欢
破费可太加倍喜欢破费可太
哦你说perfect time能不能打英语啊小星星
怎么回事
哦我知道了考试之前看我直播
不会不会
不会英语是吧
perfect time都不会
唱周总的歌
哎周总的歌
周总歌这样唱唱好多了我首播就开始
我我不是首播
我我去年七夕就开始唱周总的歌
唱了1年了
剩下的都是男唱的
要不然就我唱的像念经的
这下听懂了
不是小星星们你英语你高考得考吧
啊别的就算了你高考考的科目
数学语文英语好好学
你又不是像一些我看一些省份你3
那个可以选三门自己擅长的
她这个都是主课你都要考的
好好学
你除非是你考那个小语种你考什么
俄语
考什么就是德语这些法语你自己
你自己就是努力一下
这个我帮不了你
你英语你还是得好好学啊
我我还没我还没开始呢
小心说听不到音乐声音
我没开始呢等等啊别急
别急啊我找找
哎哎哎好在这
哈哈好了好了唱个哎呀哎呀
多喜欢你从来不
多喜欢你从来不会说多在乎你到底
好耶好耶开心开心开心
哎呀呀我之前因为跳过
我还跳了好几遍哎呀呀你们知道吗
我跳了很多遍
哎呀呀哎呀呀是我我我跳的比较
熟的一首歌
但是还真的从来没有唱过
但她前段时间特别火
我就给大家很清唱过一段对吧
好听哇老公一下老公好会唱啊
现在怎么还有人叫我老公啊
哎呀
什么年代竟然有人叫我老公怎么
嗯说说你是为什么叫我老公啊
你你你是不是嗯不错
谢谢哎开心
真不错
主播下次不要唱了好听我我我非唱
我现在我现在30万我我要之后
星瞳粉丝越来越多了
我到时候再丢人吗
我肯定得先把人丢在前面对吧
我们那个跟那个丑话说在前头一样
我们丢人丢在前面
然后之后呢
再呃再慢慢的就是给大家呃
上滤镜或者是慢慢的变好要这样
要不然之后
后来的那更带不了滤镜了对吧
小星星这边都接受不了的话
后面来的小星星们
她们看我的时间更短
那肯定更不行
这还是我看小星星这么说的呢
就是我觉得说的挺有道理的
所以我觉得还是要多唱
无论唱什么唱什么类型
提纯有些小星星啊
我也不知道你是不是小星星
你学会一个词你就在那一个劲的用
什么叫提纯了什么就结晶了对不对啊
不要学会一个词就用在各种各样到处
用啊就显得自己特别会用这个词
好不容易认识两个字了
疯狂的用这边用一下那边用一下
哎
我的小星星们喜欢我我觉得这是好事
这怎么这么好的事情在你嘴里
就说的这么不堪呢
对不对
你这是一侧星瞳呢还是一侧小星星呢
好了那我来看看小星星说
同定恶的歌力
瞳宝唱歌处于又好又拉的
叠加态哎这个是因为啊就是星瞳
已经掌握了一些初步的技巧但
是呢有很多星瞳的坏毛病以及说嗯
高音什么的
就是我技巧还没有达到的地方
还是上不去
所以只好星瞳要越来越努力才行
越来越努力
然后小星星说
还有什么
彤宝可以给小星星们再唱一个
c的吗这对小星星们很重要
这歌挺难的
我我听过但是我属实是不会唱
之前我看你们说过我就去听了
这个歌咬字稍微有点难
然后小星星说
彤宝马上要出国读书了能祝我学业
顺利身体健康吗
争取回来给你当工具人加油小星星
加油无论在哪里哪里念书啊
无论是读到什么样的一个阶段
就是是什么样的一个
学历水平
所以就是都要好好的来好好的
复习好好考试好好读书
小星星说
我对星瞳的喜欢不需要其她的外部
赋予的意义
喜欢就是喜欢
但是对工具人大叔我是无法把蜘蛛的
爱爱没有错误
你喜欢哪个工具人大叔呀
我可以帮你传达一下
我很多工程人大叔
就是
可能是因为工作原因吧也没有什么
对象我可以帮你传达一下
小星星
喜欢的真的是各种各样有喜欢工作
人大叔喜欢
蛾子的
反正呢就是喜欢星头的比较少
总体来说小星星说喜欢黄毛猴子
那黄毛猴子头发染了
她现在不是黄毛她现在是紫毛
呃蓝毛蓝紫你就有点像那个
哎你们有没有用过钢笔
就是钢笔
有一种叫什么蓝黑色墨水它是蓝
黑色的那种
就是我有点色盲啊我
我不色盲就是
我有点分不清就是它的颜色
处于一个比较过度比较交叉
那么一个渐变的过程
你们可以想象一下
你们如果有那种大画家
可以给她画个像
我可以告诉你们那个你们画的像不像
啊对对对对就是呃
也不大像啊
我刚刚刚看你们说我还说想挺像
然后想了一下又不大像
不大像阿梓的那个头发颜色啊
比阿梓那个要深一点
不是很像不是很像你
你说那个我工具人的头发像阿梓
有点乳阿梓了啊
我没有说工具人的意思啊
工具人没在看直播吧
工具人没在看直播吧工具人
你看就是对女孩子都是要用夸的
不能拿人家就是跟你
曾经被称为黄毛猴子的人比
好吧
哈哈哈哈小星星说
什么减100哪有100的
我怎么没看见哪有100的我没看见呀
我没看见
哈
哈哈小心请输
啊
哎这个能不能读呀
我我看不懂我都不读了
小幸说高考之后玩腻了不知道该干嘛
兴童作为过来人可以给一些建议吗
我不算是过来人啊
因为我没有参加过你们的那个高考
我不算是过来人但是我可以给你一些
嗯哎
上次我们直播的时候不是说过吗
就是假期建议哦
被我逮到了吧上次是没来看我直播
要不然就早退了
要不然我给出的那个10条
假期真言你怎么可能没有看呢
看被我逮到了啊小星星们
小星星说哎
这什么
你看啊小星星们我都不好说你们了
小星星们天天在这里说星瞳2批
你们又给不出证据来证明我2批对吧
你看相相反是相
反是星瞳
相反是星瞳
星瞳的一切都很真
怎么样
无话可说了吧这下无话可说了吧
小静说星妈妈我的奖学金下来了
这就打IC孝敬您
别别别太吓人了小星星没事啊
你要上大学可以就是嗯
你要是你要是上小学那就算了
小学有奖学金吗
我不知道小学有没有奖学金
嘿嘿怎么样嘿嘿
还能说话吗小星星们啊还能说话吗
青铜我要好好学习了
你能用口技模仿鞭子的声音
狠狠的鞭策我一下吗
病吧病吧
还还还活着吗
小星星叔
青铜我刚买的自行车3天就被偷了
你能安慰我一下吗
小星星呃
你自行车多少钱呀贵不贵
你要是很贵的那种的话
你要不然报警吧
就是如果有监控的话
不过
偷自行车这个事情好像确实比较难抓
应该是不大好立案的
我我我估计啊我猜测是这样
那你就只能自认倒霉了
你自己给自己好好做一下心理建设
没办法呃
嗯
我不知道你的年龄啊小星星如果呢
你已经是一个社畜了
那我就祝你早点赚钱
快点赚大钱然后重新买个车
呃如果你是上学的小星星
那你跟爸爸妈妈好好说说
让她再给你买一个哎
人人的一生总是要吃亏啊
小星星吃亏是福
吃亏是福啊吃亏是福
你看我有些工具人啊
虽然她们看起来挺聪明的
但是我有工具人是那种纯纯的水鱼
她的一天就是水鱼的一天
从早到晚不停的被人水鱼
就比如说
我有一个就是
哎我的好多工具人都是这样啊
就水鱼的一天
可能有很多北方的小星星
不知道这什么意思
就是吃亏的人就她到处吃亏
比如说我有一个工具人她去
买那个车厘子
她嫌超市里的贵
她就买那个地铁口的车厘子
结果那个地铁口的车厘子卖她
呃100块钱
100块钱两盒
她回去以后发现
只有上面那一层是能吃的
下面都是不能吃的
就很多
啊对院种也有这种
也有这种
说法
你看你们懂的词都比我多你们多教点
小静说严查大型老师文化造纸为什么
为什么
我做错什么了为什么要查我文化造纸
小幸说彤宝今天晚上可以1,200件吗
我之前多少件
你呀
如果喜欢我的小星星们越来越好来
那当然更好我之前的顶峰是什么
是多少件
我都没有
嗯我都没有概念我没有概念
我不知道有没有一个具体的数值
有没有人看我
小星星说
说是今晚月亮又大又圆
但我在深圳河南边下大雨看不见
跟瞳瞳那边一样
小心你在深圳
你你在深圳还是在河南
你在深圳还是河南
自行车2,000多
这么贵这么贵啊小星星
哎呀你是在学校丢的吗
你要在学校丢的话你就告老师如果
嗯
好可惜啊2,000多真太可惜了
没事吃亏是福小星星你要告诉自己
福祸相依
你经历了这一件就是
灾祸
以后你一定马上就可以收获一些幸福
你要这样安慰自己
小星星说
小星星说什么
我真会安慰人
呃谢谢小星星我也觉得还行
吧没有那么好没有那么好
嗯因为我觉得真的
这个我其实真的不大会安慰人
算了我会不会啊
我真不会安慰人
有的时候就是有人让我安慰她们我都
我就是更擅长在她旁边
就跟着那个人一起哭
或者是
静静的听她倾诉
但是让我安慰她我可能就有点
不大会
我不知道直播间有没有这样的小星星
就我可能
就我可能急了
但是我也不知道怎么表述自己的心情
我就感觉怎么安慰她都感觉不大对
就那种感觉
我就怕人家听了我的话
更难过更伤心了
经典假哭没有我还是很有
很有
我这个人很有做人的底线啊
该不假哭的时候我绝不假哭
小星星说彤宝暑假要来了
能鞭策我认真听考研强化课吗
加油小星星
你要不好好听课的话就别来看我了
考研课啊
你要不想二战的话就好好的听课啊
要不然别明年的时候再给我发那个
呃什么IC啊
给我发私信说哎彤我来二战了不行啊
千万别让我看见给你开除星级
生童不会等一下晕倒在直播间吧
应该不会你们等我一下
我伸个懒腰
拿我伸个懒腰
喝口水
哎
给大家唱个歌
大家唱个歌喂你你不说我还不饿
你一说我现在饿的想吃人嗯
我想吃人
想吃人嗨
吃人喽吃人
哎吃人
好想吃人
小星星说
瞳瞳的一个香吻就能安慰到我嗯
小星星代末小星星代末
哎吃人
饿的
哎好饿呀饿的脖子都直不起来了
现在只想吃人
饿饿饿坏了
完了你刚才好
像触发了我的关键词
我现在饿的要命我现在想吃人
呃
我感觉我要失便了哎给你表演僵尸
啊
哦
哎哎我可以表演僵尸哎
我我发现我二弟能表演僵尸
好耶我二弟能表演僵尸
嗯
什么吃大蒜
你别以为我没有
看到你们给我截的表情包
小星星说这是可以说的吗
没事没事什么不能说
呃都说说唱个歌
唱个歌我看唱啥
哎呦我的这个脖子
唱
嗯
唱什么呢
唱这个吧
你们有没有听过一个歌手的歌
这歌手可能有稍有点点冷门
她叫邓芙蓉
我还挺喜欢听她的歌的
等等啊
我脖子我感觉我要我脖子要掉下来了
我
我脖子要掉了
哦脖子要掉下来了
口蘑口蘑
口蘑的这个盖和口蘑的这个
跟颈部位要分离了
呃
不要出发干
关键词啊一出发关键词我就饿了好
来唱个歌
呃
唱唱这首歌的名字叫你好吗天气好吗
正好送给现在
到处都在下雨的小星星们
呃呃
希望我我能正常的唱完这首歌
不要发生什么僵尸变化
啊我要吃遍了
谢谢谢谢小星星们
什么
我唱歌怎么有人在说我星瞳投胎
星瞳
是不是投胎跟这个歌有什么关系啊
小星星吗
哎等等啊我这个
哈哈哈你们知道
成年人的颈椎总是面临着一些挑战
真的是这样的
我唱歌的时候
感觉我整个人要发生诗变了
好耶
小星星说瞳瞳你好美谢谢
小星星说
瞳瞳快唱吧正好摘了耳机去喝水
爸爸给你水杯打分
正好摘了耳机去喝水给水杯打分
给你把你耳机放水杯里哼
小星星说恭喜彤宝32万粉丝
离小目标又进了一步
好耶
开心开心谢谢谢谢谢谢谢谢小星星们
小星星说
出发了不要问那路在哪
迎风向前是唯一的方法
出发了不要想问路在哪
命运哎呀什么关卡
这是什么
歌词吗
小星星说宝宝把我眼泪唱出来了
好好好嗯
谢谢小星星
过奖了嗯
你们能喜欢最好了
哎我之后等我之后啊
不懒的时候换个麦
但我这个麦感觉还行吧
你们至少听我的声音比较清晰啊
比较清晰
虽然没有什么混响之类的
但是听我声音还是比较清楚的
哎
小幸说
亡命之徒
哎这是什么我不知道这是什么
亡命之徒是什么
好听好听好听重要事情说3遍
谢谢小星星
小信用说夏天到了
小裁缝有做凉快一点的衣服吗
小裁缝做没做凉快的衣服我不知道啊
小裁缝最近穿的倒是挺凉快的
小静我说瞳瞳能多说英语吗
这对英文名真的很重要
你怎么不让我多说粤语
小星星我觉得我粤语说的也不错
虽然不会说啊但是说的也不错
没关系
不会说不影响就说的好
小星星说星瞳奶奶唱老歌
唱老歌你想听老歌呀
老歌工具人歌单里有很多老歌
细说小裁缝哎找茬是吧
你们不是喜欢那个呃猴子宫的人吗
怎么现在开始喜欢小裁缝了
小星星们就是谁都喜欢
小新说会唱回春丹的初恋吗
我很喜欢这首歌
但是我不会唱
我觉得乐队的歌都很难唱回春丹的
初恋很好听
但是我觉得乐队的歌一个是
就是男生的歌我也不大会唱
就因为男生一般她声音比较低
我声音又很高
就唱不好
小新说粤语歌超好听
是啊我也知道粤语歌好听啊
除了我不会唱都挺好的
呃呃呃
小星说被BOSS当牛马压榨了
当牛马压榨了辛苦了小星星
辛苦了哎
别别灰心啊就是成年人总有一些烦恼
你可以跟其她被压榨的小星一起交
流一下
看看哎我我开我开那个没
啊我开了我开了bgm
我吓死了我以为我没开呢
唱首下雨天吧正在下雨
我对下雨天有阴影
我下雨天之前唱拉了
唱特拉大拉特拉我
再也不敢唱了唱太烂了下雨天
怎么唱来着下雨天什么词我都忘了
我真的
有阴影我对夏天有阴影
我觉得我下雨天唱太拉了
忘了夏天咋唱来着我都忘了
之前好久之前唱过了
我现在好多那个以前唱过的歌
以前跳过的舞我脑子都
记不住太多了完全记不住了
呃是
是这首歌吗
是吧
我忘了咋唱了
啊我之后学一下给你们唱吧
我就再再练一下
我没练主要是我没练你我再熟的歌啊
我只要不练上来就拉
你就像那个爱的供养
我多熟啊那歌那歌我会不熟吗
那歌我最熟了
上来就拉
啊
给你们清唱一下吧虽然没跟伴奏练
可以给你们清唱一下我先找找歌词啊
先找找歌词稍等我一下我搜搜
首先打开一个网页搜搜叫什么来着
呃下雨天歌词雨天歌词
歌词
啊下雨天歌词是什么在这
啊在这
吃嫩了一个人撑起来在哪啊这吃
哎词在哪
哎这词怎么跟我唱的不一样呀
哎呀太高了
幸好没跟伴奏唱跟伴奏唱大拉特拉了
明天被剪出来
明天被剪出来大约要来嘲笑我
哎这个又拉啦星瞳
好了
我看
喂哎哎哎
干嘛来着
我干嘛来着
我跟你们讲我最近手好痒啊
我最近手好痒
我最近想跟你们相亲了
因为我看到之前我给你们相亲的切片
我特别想最近给你们相亲
哎呀特别想给你们相亲
你们还记不记得
我之前给你们举办过相亲活动
感觉大家还挺积极的
我看有小星星啊
已经那个互相勾搭上了
但是可能下次给你们相亲七夕
七夕
再找个情人节吧再找个油头给你们相
要不然嗯相也有点尴尬
再给你们
再给你们点提升自己的机会啊
再给你们几个月提升自己的机会
到时候我要给你们相亲了
别自己连点拿出手的这个
成绩都没有好好加油
知道吗好加油
哈哈哈什么老机械名了老机械名了
行呀那你的选择就更多了
在我的直播间
我怎么老一个眼睛一个眼睛的眨
我是不是有眼疾
啊我的眼睛怎么了好了好了
我可能是最近练习胃口
太多了胃口
hey hey wink
媒婆引犯了媒婆引犯了
想象一下给大家想象一下
啊好啦小星星吗还有什么话想跟我说
快说
看小星星们说下雨天了怎么办就打伞
不敢打给你因为我不敢
我还是挺喜欢下雨天的我还
是挺喜欢下雨天的
但是连着下就不好了
你偶尔来一个下雨天挺浪漫的
但是你不能连着一个月
连着半个月一直在这下声乐室
声乐室都快发洪水了声乐室连着下
小星星说星瞳
我前几天给你发私信考4级
想得到星瞳的祝福
结果祝福没有四季也寄哎呀
小星星这是有联系的
因为我没有给你祝福
知道吗
你本身实力肯定不错四季肯定能过
但是因为小福星没有给你祝福
所以你就挂了
这不怪你啊都是星瞳的问题
星瞳要是早点看到私信就好了
那这样呃你再好好努力一下你明年哎
你明年考
在考的时候我我给你送上大大的祝福
什么祝福了这辈子都别想过谁说的
谁说的
不可能别在这造谣啊
我们直播间
有很多小星星喜欢造我的谣
实际上根本就没有这回事
我就是一个小福星
谁被我祝福了那马上你看
我记得今天有一个IC说
星瞳能祝我跟喜欢的姐姐在一起吗
她上次来我直播间的时候还说的是
星瞳能祝福我约到喜欢的姐姐吃饭吗
才一个星期你看她进度多快
这这钱都归功于我呀对不对
对不对
要不是我啊
哼
哼小静说爱你星瞳从来都不看私信
才不是呢
我看我只是最近没怎么看
这两天我通通空间都不大发
你们知道就是
哎
大雨也很影响我的心情啊
等她晴天以后
不行话也不能说太早
主要呢是要等我闲下来
我疯狂的回
你看我前段时间不是有几天
回私信都回到
半夜吗
是因为我睡不着然后睡不着就回一回
小信说史无前例的冷暴力才不是呢
你要说冷暴力
那那你要追溯到我去年那个
一个月播一次一个月播两次那个时候
那才是真正的冷暴力
对不对对不对
嗯
嗯全都是六六带回私信666666不会啊
六六她那个
手六六她又没长那个五根手指
她怎么打字呀
66回的你也就能看出来
66回的她都是那个呃错别字
错别字连出
你一看就知道
她那个伸手不见五指的手
打字的时候一下子碰到很多件
因为我用的是那个2626拼音
26就是那个
很多件的那个
她一给你回你肯定能看出来
语音输入66语音输入是吧
她怎么不直接给你发语音啊
66语音输入你们听过66的声音吗
你们还说人家66
那个什么语音输入
我看小星星说26键不能杵我跟你们说
我有工具人用无比
是不是很很神奇
我有工具人用5笔好厉害呀
而且还不是那种
还不是那种上了年纪的工具人
是那种还比较比较年轻的工具人啊
用5笔我觉得还挺厉害的
你们有会用无比的吗
小星星说
彤宝小福星
我最喜欢的撸啊撸选手冰冰
今天终于赢下了比赛
你能祝她夏天取得一个好成绩吗
冰冰
冰冰是谁呀
冰冰是谁啊
冰冰是谁
啊不管她是谁啊
祝她夏天也能取得一个好成绩
小信说
嗯
叫冰冰的人太多了
我我有点分不清太多了
很多美女都叫冰冰啊
哎我我我是不是也能叫我叫星冰冰
星冰冰
听起来像个美女的名字了哈
感觉听起来像个美女的名字了
哎呀不行呀不行
我我我不好评价我这个不懂的事情啊
就不能随便跟大家讲
万一说错话了可就糟糕了
你不能随便跟大家说
小心又说
瞳瞳今晚下播后大通铺能睡你旁边吗
你你小星星带睡你
睡小星星身上都没事
那个星瞳星瞳就是要睡在小星星们的
呃我要睡
大通铺的顶端
我要浮在小星星们上空
睡小星星们在大通铺上挤一挤
你们就是叠着螺睡都没关系
呵呵叠着螺睡啊哈哈
好啦小星星们
哎等一下啊
等一下我突然发现
啊我刚想我刚刚还想
你们知道吗我刚刚还想就是给你们
找一下我那个藏头诗呢
结果突然又想起来我本子没有带
我本子没有带我哭了
我哭了
哎我开伴奏了没有我看看
老是忘记把我开了
这样怀疑一下我的耳朵
哎我怎么
我的这个
看弹幕的屏幕怎么连不上网了
没事我直接看
我直接看我旁边的弹幕
我
看弹幕的这个屏幕没事
哈哈哈哈
小幸说小幸说
瞳宝瞳宝练舞是左边的墙纸缝
头发露背那张原图可以发发吗
这张我怎么记得之前发过呀
没有发过吗
没有发过的话我可以给大家
我可以给大家找一下
哎问工具人工具人有没有人在听小心
你们要看那个原图
或者是有其她小心
有的话可以发在我们的那个小星星
理发店或者是
星星哎我们的大作
我们的大作的那个星象馆
都可以发一下
星瞳IP战
星瞳IP战友我看小新在说星瞳IP战
关注星瞳送溜溜梅
好了小星星们星瞳要准备下播了
今天呢很开心
开心我们明天
我想后天
大后天我们周五就能见面了
周五见面好不好
你们期不期待跟我周五见面
那你们周五要来看我
周五来看我我我饿坏了我要去吃人
我我不不能吃人我吃点东西去
太饿了才8点
9:48了我看了一眼9:48了
9:48了
我跟你们讲我现在直播那都是那都是
特别立体环绕直播你们知道吗
你们知道我现在直播立体环绕直播
我左边一个小星星的弹幕屏
右边一个小星星的弹幕屏
然后还有s a屏
然后我还有一个独立的
可以拿在手里的小星星们的弹幕屏
这样呢我就不错过你们说的每一句话
就是对我的这个动态室里有一些
对我的动态室里有一些考验
对我的动态室里有些考考验
什么
好好好小新又说哦
等一下我说说着我的s屏找不到了
呃让我来操作一番
我现在已经是一个很成熟的主播了
小新又说彤宝
工具人
之前做过很多有意思的图片和表情包
很多新来的小新都没有看过
能重新整合发下吗
工程人
还做过很有意思的图片和表情包呀
她们还做过这么有意思的东西
好呀工具人听到没有
她们要看小星星们要看
我不知道她们还能不能找到
她们可能自己都
没觉得自己做过什么有意思的
哈哈
工人还拍过很多我的花絮呢
但是她们一直太懒了她们也不剪
我又还还蛮多花絮的
之后可能
哎说起话去来你们知道我的那个
我手机里给大家录了vlog
还有什么声乐课已经能剪个电影了
但是我太懒了
不是我太懒了
就是太多了反而有点无从下手了
愁死我了
还想从里面精简一下
但有一些还挺有时效性的
就过了那个时候以后大家可能就
可能不是很想听有很长
我废话有很多然后又很长
多来点花器
好像都没有发过
等回去让工具人她们再好好找找
她们都懒得剪懒得剪
主要她们在忙其她的事情
也没有人来给我剪
好啦小星星们好啦
我要我要我要去吃
不是我要去吃东西了
你们也早点休息吧小星星们
晚安小星星们晚安
我们周五见哦小星星们周五见
周五见
晚安
啊不对不对不对
晚安晚安
晚安啦小星星们
起床起床
你才几岁你睡得着吗你起床
你让开让我上去睡
我生气了我要变大把你压扁哼
你起来
我生气呢
你跟小星星睡我睡哪
我睡哪
哎你听不懂恐怖话我要生气了
你听不懂恐怖话
嗯
在睡觉睡觉说的话
and in my hair i was there i was
little kid with glasses and
maybe i asked for too much but maybe this
before you lost the one real thing you've