噉我哋仲有几耐返到地球啊
5个钟
no no no no no
我的头发呀
今日无法挣扎要发展抵抗
张子良呢5个钟仔嘅最后嘅时间咧
你食唔食返支烟啊
好烦啊我就系饮成功就噉㗎咯
食返支都唔得你饮
到了
噉我哋仲有几耐返到地球啊
5个钟
唔系唔系唔系
我觉得好快啊
只要5个钟就可以返到地球
我而家好兴奋啊
新娘呢5个钟仔嘅就系你食唔嗮咩
你食唔食返支烟啊
好烦啊我就系饮成功就噉㗎咯
噉你食返支都唔得你畀人饮啊
你都来
噉我哋仲有几耐返到地球啊
5个钟
唔系唔系唔系
我觉得好快啊
只要5个钟就可以返到地球
我而家好兴奋啊
好小星星们先别急
因为上次波二弟的时候
最后那个音量拉的太小了
大家没听清
所以呢我答应大家说给大家再补一次
那就先把上次二弟直播的uncle
给大家补一下
小星星们别急别急
先补一下
星瞳能不能把你橡皮借我用用
不给你天天借我橡皮都几次了
我这次一定不会借给你的
你要借你就问小星星借吧
你看她们都在呢
小星星上课了小星星
嗯我不想上课你自己去吧
不行下节课要点名
嗯
好耶好耶我先把我的全民k歌给关掉
然后
稍等我一下我打开bgm
放下话筒
立地成佛打开bgm bgm呢
哎呀声音太大了等我一下
调一下
好的
好的小星星们晚上好小星星晚上好
晚上好小星星们
先让我来做一个自我介绍
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们我可想死你们了
mua小星星
我给你们复刻上次2D就是
那个音量不对的歌
不是为了让你们在这里发散的啊
听见没有
给我好好表现
好好做一个正常小星星
不要一上来就郁郁了
今天开心的晚上
我们才刚刚开始对不对
你们上来就郁郁了
接下来我们怎么进行啊小星星
盼着我毕业吗
说毕业快乐好耶好耶先从毕业了好
好星瞳是你想毕业就能毕业的
你谁呀哈哈
星瞳毕不毕业啊跟跟谁有关呢
跟那个
与我播放量密不可分的男人有关啊
跟咱们这个弹幕上
的某些人没有什么关系
好啊好啊小星星我看看
小星星说瞳宝我的好瞳宝我好想你啊
现在开始IC内枕了是不是每次星瞳
每次先同意说好想小星星们
然后我们小星星就会发一个通报
我的好通宝我好想你
没想到今天上来还有两个小星星一起
说谢谢小星星中线
中线孔捆后了给我打钱哈哈
我弄得我都不好意思了谢谢
谢谢小星星
谢谢小星星谢谢你们谢谢你们
怎么说我什么瑞平父王
你怎么不说我瑞平孩子
瑞平我们直播间的小星星们
好了好好知性小星瞳
这不是上次大家都没听清吗
所以今天一上来就给大家补一下
然后小新又说同胞我明天生日可
以提前祝我生日快乐
明天几号
明天9月14号那就祝最近的小新英雄们
小星星们
祝你们就是最近过生日的所有人
全部都生日快乐
生日快乐好耶好耶
注意嘴脸没有了没有了
我我我觉得很正常的
你看我的脸
你看我的脸多么的可爱
你看都有小鲜肉说了
小鲜肉说说主播你好
第一次看你这个直播哎呀
没了呀
这这这s没了
我看啊那个另一个小幸说
主播能表演一下test one tour three吗
这对不在群里的小幸来说很重要
test test one two three
这是因为前两天我们那个
微博的粉丝群
这是因为前两天我们微博的粉丝群
就是开了一个2群吗
之前我们只有一个群
后来就是微博的
那个工具人就跟我说现在有2群了
然后我这不是去对吧
营业一下
小星星们好
争先恐后的加一下我们微博群
我早就想跟你们板聊一下了
但是我每次去那个微博群里面空降
大家都不相信是我
这是谁的问题呢难道是我吗
啊星瞳就是兢兢业业的去群里面营业
结果我发现
根本就没有人相信那个是星瞳
一定要说星瞳你你为了证明是你自己
你就发语音吧
啊你就发语音吧
怎么回事怎么回事
怎么回事
什么这还叫小团体
每个人都能加呀
你们去微博上就是搜你们也能加
快加吧现在好像还没满
昨天我看的首尔群只有20个人
大家可以加一下
没事你们有什么就是
微博的一些事情
你们就跟微博的工具人
说啊微博工具人不是在微博有号吗
那个什么
呃星瞳心相关对吧
你们就去跟她讲就可以了
我有的时候顾不了那么多
你看我有的时候我我这么多平台
是不是用小红书微博抖音逼真
我都发不过来了
我我经常就是我还得定个10啥的
要不然真发不过来
你们考虑一下吗
因为有的时候还在做其她事情
就比如说中秋的
我就特别担心我到点忘了
小新又说瞳瞳我相亲成功了
你能祝福我吗
哇恭喜恭喜
小星星啥时候结婚呀
什么时候来我们直播间
这让我发现了
以后你们结婚了
也不用给我们直播间小星星发喜糖了
你就来我们的直播间
然后给大家就是发个红包
然后每个人都能抢就行
小星星怎么样怎么样
我昨天一天不是被我睡掉了吗
昨天我下午4点钟才起床
所以我的那个记忆就回宿到了前天
就是昨天
在我的概念里面我是没有过昨天的
就真的像没有过一样
然后今天就是工具人她们问我
星瞳你昨天在干嘛
我就说的都是我前天的事情
我说哦我我说我昨天出去吃饭
然后出去吃饭排队
工具人说不对啊
那不是你前天的事情吗
不是说我说不对啊
那是我昨天她说不是是你前天
就就就真的很奇怪真的很奇怪
什么穿越了是吧
没有
就真的纯属是因为昨天起的太晚了
我昨天本来定了
上午10点多的闹钟
结果我睁开眼的时候发现已经
16点叉叉了
然后我昨天晚上是17点就下午5点
的时候我要
我我要上网课结果我16点才起床
17点我就要上网课
我的那个整个嗓子我都没有打开
重生之我是腾讯大小姐我不用重生
我这辈子就是
这这不用啊小星星
这辈子已经经历过的事情
下辈子可以经历点别的
就比如说
就是我前天晚上想去吃顿好的
就是想下个馆子吗因为中秋
也就是自己做了顿不怎么好吃的饭
就想前天晚上去吃点好的
结果发现根本就排不上队
我7点多去的
拿了一个那个号那个号是60多号
就是60多号呢
她并不是我前面已经排了50多号了
是从一号开始排排了60多号
我从7点排到9点多还有20多号
我最后我都快饿死了你们知道吗
我就整个人到了9点多
我整个人饿到抓狂
我就说啊这个饿死了
我要饿死了我再不吃饭我就会死
然后我实在受不了了
我就去吃了麦当劳
你们知道最怨种的是什么吗
就是我到了麦当劳以后
我拿了那个餐一看之前那个号盗号了
麦当劳刚把刚摆在我的桌子上
我前面那个饭馆的那个号就到了
纯纯的大院种嗯我就是纯纯的大院种
我哭了为什么吃麦当劳
因为麦当劳快呀
麦当劳
她不是快吗而且她就是晚上也营业
她有很多店可能到了那个
比较晚的时候就不营业了呀
是这样的
这还乐
我主播吃不上饭了小星星就乐对吧啊
快把你们不开心的事情也说出来
让我开心开心
史诗级大朱碧你说我朱碧就算
了
怎么能说我还是什么史诗级大朱碧呢
啊小星星说
瞳瞳前天晚上一定是狠狠熬夜了
哎还真的没有小星星特别神奇啊
就是我感觉就是在我的印象范围内
熬夜感受到两点半之后才是熬夜
我这两天都是两点半之前睡的
所以就还好吧
还好吧但是呢大家不要学我星瞳
因为你们知道
就是声乐这边就这个氛围
就大家晚上睡的都很晚
就你很少见到那种晚上
比如说12点之前就睡觉的
很少真的很少
真的很少
所以说
我前一段时间不是还在调整作息
就是把自己的作息调到比较
健康的一个水平
但我发现
这个好像跟地域也没有关系啊
可能是跟职业有关
为什么呢
因为我有的时候跟我的朋友聊天
比如说
前两天有1天晚上我跟四喜丸子聊天
然后那个时候已经一点20多了
然后我在群里
群里我就说我都忘了我说啥了
那天晚上
哦反正就是在群里聊天
结果我都以为她们睡了
第二天早上我起来以后发现1:40多
然后她没有在群里发消息
就是已经很晚了
然后跟旺旺
更是
旺旺有的时候跟晚上两点半找我聊天
这真的
真的就是大家的作息基本上都是这样
所以呢我决定自从我这两天啊
作息稍微有一点点小小的调整以后
我就打算
去好好的归劝一下我的朋友们
大家都要注意作息
早点休息
夜猫子小星星晚上会睡得很早吗
我觉得你们也不是呀
我觉得你们也不是我知道你们很多人
失眠啊我是怎么知道的呢
就是看看你们发评论的时间
看看你们发私信的时间
就知道凌晨3点的4点的都有
你们不会告诉我
你们凌晨4点已经起床了吧
是什么人会凌晨4点起床这也太早了
真的很早
小幸说我下播你就睡了我下播
我10点就下播你睡这么早
小星星
像我有的时候下播我都要再玩一会的
就是比如说再玩一会switch啊或者是呃
或者是在看会剧啊
反正就是你躺在床上
你拿着手机就是不想睡觉
你就是想多玩会也是有这种可能的
而且
像我有的时候晚上睡觉之前就要看
那个助眠视频
比如说那个捏史莱姆啊
或者是那种就是掏耳朵
或者是呃
那种就是破坏化妆品还有吃东西这种
各种各样的吧反正都还有敲击音
就各种各样的助眠视频
有的时候可能看
助眠视频之前我还挺困的
看着看着我就清醒了
我老是想睁开眼睛
看看是什么东西在响呀
就可能像我这种人
不适合黑听助眠视频
因为我就听到那个动静以后我就想
嗯这是这什么动静
我好想看看这是
什么东西发出来的动静
听星瞳的防空警报你能睡着啊小星星
不行星瞳的声音还是比较助醒的
一点也不助眠
这跟助眠还是没有什么关系
白噪音不错确实白噪音也不错
我之前还下载过那种白噪音的软件呢
就是它可以模拟很多比如说篝火啊
还有下雨啊
还有就是刮风什么什么的声音
就这些声音都可以
这是否怎么啦怎么啦你们嫌弃我啦
镜头晚上睡不着觉就嫌弃我了
怎么回事
我这两天可能确实是有一点点嗜睡
需要小星星们
需要小星星们发电让我清醒清醒嗯
需要小星星发电让我清醒清醒
你们开始发电吧
同志
我朋友看了你直播游戏都不和我玩了
你能劝劝她吗
这要分情况
你这个朋友
她看我直播游戏不跟你玩了
她是呃
这就是她是跟别人玩还是怎么样呀
但是她如果是为了看我直播不跟你玩
那有情可原
毕竟我特别有魅力
就是大家看到有魅力的星图
挪不开腿也是正常的
我要和星瞳结婚
这种程度的发电我已经习惯了
马星瞳你正常一点不不不
好我正常我正常了
怎么啦 8点睡觉不会是吧现在才8点
才8点就睡觉你这个年龄怎么睡得着
快点起来看直播了
今晚游戏还没开始打就睡觉了
今天晚上这个游戏还挺好玩的
快点起来
我让你们发电你们就在这里
呃呃我生气呢
我生气了呃
就是我今天起床之后
我就隐隐约约觉得自己好像
看过一个视频
就是一个很普通的视频
我对她的印象就很模糊
但是就是那种模糊是那种模糊就是
你隐隐约约
记得那个视频里有几个画面
但是呢
就是你不知道自己是做梦梦见的
还是你真的看过
你说你是做梦梦见的吧
但是又感觉那个弹幕还历历在目
就好像还记得弹幕里在说什么
你说看过吧
就真的想不起来
就好像真的是在那个梦里面
见过的
结果我刚才上播之前就下午的时候
我又在我的主页刷到了
我就跟工具人说这事
我就说我就说这个
这个这个真的很奇怪
就是我有的时候会有这样的一个现象
你们猜工具人说了啥
她就说了俩字
工具人就说了两个字啊就是两个词
你可以理解她为两个词
你也可以理解她为两个字
你们猜猜看是什么
你们猜猜
主播说啊不是主播说工具人说没看
工具人说vicarp
然后一个工具人在群里说vicap
然后一群工具人在下面跟说vicap
我真的很无语
小星星们我真的很无语
虽然我不知道为什么
就是她她发的两个字
然后在会会有语音
但是她发出威卡图这两个字的时候
我就感觉真的像听见了语音一样
笑什么不准笑
不准笑她就发威可爱不她让我醒来
真的是气死我了
气死我了
呃
你看我随便找了一个大学数学视频
看5分钟就睡着了
这个方法推荐给大家
确实我之前就是有一
三课也是给大家读了大学
高数所以说呢大家一听就睡着了
大家一听就睡着了
我就说了一个VCOFF小新
你们就开始跟着唱了是吧
啊这歌真的很难唱
你们又不是没听过其她小新唱
我
我真的都不想在我们直播间打开什么
小新的群体合唱
猫舞喵我真的太
有一些太虚幻了是一些人类
就是对人类而言为时尚早的艺术
因为我们今晚要在直播间玩一个
据说还不错的游戏
所以呢就让大家先不要认出我的直
播间咱们还是
先给大家留下一个好的印象
听瞳宝睡前故事睡觉
恐魔瞳瞳借帽子已经能全文背诵了
真的吗真的吗
好呀
原来小星星们喜欢我哄睡可以可以
好再做一个IC我们玩游戏了啊
早上起来拿平板戴上姜皂耳机去上班
到公司发现包里的平板响
原来是晚上睡觉的时候
奇怪音声外放了
然后拿着它挤完了地铁和电梯
小星星们这个这个事情很正常啊
就是我也有过一个类似的事情
是这样的我之前有一段时间
然后
想清理一下我手机里面自己的声乐
克服LOGO
哎然后我不知道我的为什么我的
airpods就是
没电了我没有发现
结果我坐地铁的时候
那个地铁上
就是在播放一些我的歌声
非常丢人非常丢人
非常的丢人
因为你们知道
最后就是我给大家放出来的vlog
还是能听的
她当然在我挑选的过程中
有一些不能听的
哎
太难了
这个事情啊是正常的小星星你看
作为你和我这样的正常人都会经历
所以你不要觉得害羞
就是只要你别听那种特别见不得人的
我觉得你还是能继续做人吧
但是如果你
嗯
懂吧好啦
哎呦我这一直在单曲循环着比赛
目我调一下
好小星星
今天晚上我们要玩一个游戏
大家猜猜是什么呢
你们有没有听说过这个游戏
这个游戏她是这个呃
工具人
倾情推荐
是一个
她说她在2019年的时候就玩过的游戏
她有两个名字就是这个怎么这怎么
好了好了
然后这个游戏她是一个就是大家看啊
这里有版号啊
国星出审版号
ISBN978杠7杠498杠08671杠6看见没有版号啊
然后今天晚上我们就要玩一下
这个游戏
对于星瞳来说是真的纯纯的一个初见
因为主要是
我没有时间再去看一下这游戏的攻略
或者是怎么样了
所以今天晚上如果出现任何的卡关
或者是各种各样的现象
小星星们可以在
弹幕上一起给星瞳出出
建议 88岁以上
8岁以上是呀
要不然
我们直播间的那个小朋友怎么看
对不对我们可是一个全年龄段
老少皆宜的直播间
当然是得玩点这个8加的游戏了
我玩八加的就不错了
我之前玩都是3加的好吧
我玩8家的不错了
这个游戏
她其实除了少年的人间奇遇之外
还有一个呃
其她的名字叫做宅男的人间冒险
好像是这个
你们有没有玩过
有没有玩过
我我这两天看评论区
还是有很多小星星玩过的
这个游戏呢
我对这个游戏现在可谓是一无所知
我只知道她是一个可能
有点类似于偏剧情
然后剧情中
夹杂着一点小小的解谜
这样的一个游戏
那这样的话我们今晚就来一起玩吧
小星星们前两年看过啊
这个游戏前两年就出了吧应该
因为我听工具人说
她也是2019年的时候玩的好
那我们这样的话
小星星们就让我们一起来一个NEW GAME
请输入你的名字
我的名字叫什么呢
我的名字叫
呃
马兴彤
不行我在这里面要扮演一个宅男
我可能要娶一个
取一个哎哎我我游戏呢啊在这
嗯马兴腾马可磨
马口蘑
哎
我怎么打不了字啊
怎么打字
等一下怎么打字呀
我怎么打不了字
等等
是怎么打字啊
怎么打字
怎么打字哦哦我看见了在这在这字
我看见字了等等啊
我会打字等等
我会嗯就叫
马猩猩吧
这呢
哎我怎么打不上字
我怎么打不上字啊啊
怎怎会如此卡关了卡关了等一下啊
这呢
这呢呃
这呢这呢
我我点了呀
哦哦哦好像都拿出出现了好像哎
呃呃等一下
等一下我会我会我刚才出来了呀
现在怎么没了
等等
我输入法呢
哎
哎哎
等一下啊怎会如此啊
怎会如此
哎
哦哦好了
呃
好了
哎出现了好好好好
好马星星
这就是小星星啊小星星
嗯我会打字了我会打字了不是
她刚才真的电脑BUG了
电电脑出bug了
跟我没有关系跟我没有关系
好好啊马猩猩我的生日是10月21日
好
好世界只是一直在旋转
别笑了我她这个真的我没有打过
我要是早点来温习一下这个游戏
我不至于不会打字啊
我的名字叫做马猩猩
马猩猩今年18岁哎我真18
平时的爱好就是宅在家里当一个废人
怎么有卫生纸
18年以来我都是自给自足因为我
因为我没有女朋友啊
这怎么8加怎么玩这个游戏啊
这多成人呐
这8加咋玩这得18加才能玩这游戏
我举报她
她18加根本玩不了
我好想感受一下谈恋爱的滋味
为什么我要单身18年
你自己考虑一下了为什么你单身18年
嗯我
好想谈恋爱小星星好想谈恋爱
我好想谈恋爱啊好
哇
心脏骤停了心脏骤停
啊
今天不是周末吗为什么闹钟会响
明明可以睡一个懒觉
你看你应该睡到下午
我应该睡到这个下午1416点的
为什么闹钟会响呢
我明明应该睡到下午4点不管了
继续睡
啊不对我想起来了
今天我约了网友吃饭
而且还是第一次见面
得赶紧起来洗漱漱洗怎么是漱洗
要给对方一个好印象才行
要给对方一个好印象
不过竖起前先把空调关了吧
关空调
哦这空调遥控器GET
怎么关
哦哦太简单了关空调
哎怎么空调完全没有反应啊
是不是遥控器出问题了
遥控器咋了
没电池了里面怎么没有电池
让六六吃了让六六吃了
昨晚到底怎么开的空调
昨天晚上你本来有的被六六吃了
房间里有备用电池
赶紧把电池找出来呗
太简单了啊一看就在抽屉里
这哇天才我的天呐
把包装拆掉
太简单了拆包装
一盒电池没什么特别的拆包装吗
拆包装好 get
这下可以把电池放进遥控吧
这样
等等啊
哎
哦哦
huh
get
这回遥控器应该能用了吧
再次把遥控器拖到空调上
哎小星星你们一8问
k KNO的玩偶
KNO的玩偶
KNO 怎么KNO是玩偶
好关空调
终于把空调关了去洗手间洗漱吧
去洗手间
洗手间应该在门外啊哇这有个高达
这是不是高达
出门啦小星星
哇她家是个1室一厅哎
该去浴室
梳洗一下准备出门
总不能邋邋遢遢去见网友吧
这个是洗手间吧应该
这洗手间
毕竟我是一个爱干净的人
哎小星星没错
我也是一个爱干净的人
星瞳也是一个爱干净的人
出门前得先尿尿
呃刷牙洗个漱t恤尿尿在哪
男生应该也是在马桶尿吧
男生是在这尿吧
憋了好久了上个厕所吧
我哎
这是
这
这这怎么这怎么尿
这样
嗯
嗯嗯嗯
嗯这什么游戏
嗯
还要擦擦是吗
怎么擦
这
这怎么擦
嗯这游戏怎么这样
嗯
这这怎么擦
哦哦哦擦哦
哦哦这个这个是擦哦哦
好
哈哈哦这个是餐那个真舒真舒服
好厕所确实确实还要干嘛
洗漱是吧水龙头洗漱
洗漱哦哎真是真无语
真无语
把牙齿刷的干干净净顺便把脸也洗了
好然后要干嘛
洗衣服吗
哎刚才说还要我干嘛来着
这电脑是干嘛的
哦哦哦不对怎么回去
哎呦哦点这个还要干嘛
还要干嘛
呃洗手
她说
洗手
干哎不对等等啊洗澡吗
拖地
哦哦钱包天呐在拖把里面有个钱包
哇里面有个美少女人气角色
草之庵吗这这3个字怎么念呀
怎么放一块我不认识了草之庵
怎么不叫星瞳我这放了个星瞳
既可爱又帅气哇星瞳既可爱又帅气呢
然后
然后该出去了毕竟我
哦哦还有t恤t恤
你你就刚才你那你还爱干净的
你都那样了
提胡子哦那字念踢啊不认识
草踢安好
哇第一次踢胡子
可以哇很帅很帅我太帅了
啊这下既干净又卫生了
既干净又帅气读错了不好意思
出门了这是什么红色的头部零件
还剩下5个零件
哦这有个钥匙
这个这是什么充电宝
可以我的密码箱
呃
密码是生日
生日月份和日期
哇这是什么
我天头盔
小星星我要变身了
这个这个人这个马猩猩她肯定很中二
她肯定有一些中二病
小猩猩还剩下4个零件赶紧找出来
聪明又卫生
你们都知道那说明你们也看过呀
这个多火呀
为什么我的胶打部件会在密码箱里
为什么别想了找到就好了
这是对你来说是什么特别
重要的东西吗
在密码箱里这有一个头部零件
还剩下3个零件
在水里有没有
不在水里那在拿杯子里
杯子也没有啊在房间吧有3个零件啊
世界有点混乱的漫画单行本
你们
你们最近买过的漫画单行本有什么呀
我前两天去看还看到了飞人家的单行
本很想买但是我都看过了
又有点买有点可惜
废纸废纸你还放这
等一下我们找一下
会不会在第2个抽屉里
第二抽屉打不开第3个呢
朋友送的海报不知道是啥
哦间谍过家家确实也卖的很好哎
但那个我的床很好睡
不用你说哦手机找到手机了
普通的窗帘啊这柜子里有纸一盒纸
缺失了头部的模型
还有啥呀柜子上
柜子上没了
还差几个
现在不是玩电脑的时候
你是一个成年人了
你想玩电脑就玩你你想玩就玩
你想玩就玩你玩吧
算了她不听我的
我再找找吧
现在不是看电视的时候
真是
这人过得真不自在呀
想干什么都不能干真不自在
在哪那个在洗衣机里吗
在马桶里吗
在哪啊
在哪小星星在哪
在哪呀
看看拖把
没什么特别哦哦哦哇
这什么都往拖把里面扔还差俩呢
还差俩纸卫生纸里面没有出去
哦抽纸盒里在抽纸盒里啊
抽纸盒里还能藏东西
你们是不是也藏东西在抽纸盒里哦
在这
浪费纸这多浪费纸呀
这太浪费纸了小星星们这多浪费
哇哇
还真有我的天呐小星星
小星星我不好说你们
你们有经验呀小星星
小星星你们这这会藏东西
还是小星星会藏
还有什么
还差一个
我看我刚找的东西里面
会不会在里面呀
钱包里面有没有我的银行卡
银行卡有几个钱
还有哪还还差一个
还差一个小星星
在哪呢电视遥控器
刚这两柜子打开都没有了
哎这个这个底下会不会有在在门外吗
哦手机
钱包要是充电宝都齐了可以出门了
既然出门的话没必要东西就留下吧
我还没找全就可以出门吗
我还没找全就可以出门了是吧
那我出门了
出门了小星星咋办出门了
丢下了没有用的东西
我好不容易找到不能算是没有哇
我美美小姐
今天要跟我见面的网友
就是这位美美小姐
电量好足呀哇
这美美小姐
实在太正点了
居然能和这么漂亮的女生出来吃饭
嗯
嗯嗯嗯
光是看照片我都已经脸红耳赤了
真是让人激动啊
别想了赶紧出门吧
待会就能见到真人了哎哎哎
啾啾啾
哇塞天气真好
相信今天一定是个美好的一天
好了虽然离约定的地点不是太远
但是要步行的话要30分钟
30分钟这么远呀你坐地铁吧
我该做什么交通工具呢
呃做
做什么交通工具呢我们坐
坐地铁还是公交车呀感觉差不多钱
地铁有空调
公交车也有地铁空调大点吧
坐坐地铁吧
坐地铁坐地铁
哇这个世界除了她以外
大家都长得像面条人
来到地铁站了
就在这等地铁吧
这地铁顶好好矮
由于近日发生不少地铁吃旱事件
请乘客注意安全和保管好自己的财物
如发生特殊情况
请立刻向身边或者工具人员求助
啊救命啊小星星非礼了救命啊救命啊
祝你旅途愉快
第一次来为什么主播这么长
没有的事啊
那是你对我的刻板印象
好可怕呀
最近网上看到很多关于地铁出
案的报道
而且好像没有抓到犯人
真的很不想坐地铁
我们待会上车要小心一点
大家好像都很担心地铁站的出现耶
你看那边那个男的
你们怎么突然看我啊
完了我被盯上了
那个人好像痴汉不要和她对视
我们到家
你你怎么你怎么这样
我我很安全我我什么啊我是痴汉吗
有没有搞错呀有没有搞错
列车即将到站请不要跨越黄色安全线
哦到了上车吧
说是吃那是块
KY
这这咖啡店叫KY啊这咖啡店
我不是我没有你别瞎说
可不是吗
这可是我平时最爱来的咖啡厅
是一个很适合约会的地方
好了快进到那个美女出现快点
看来今天
人并不算太多这幅画还挺艺术的
还有不少空的位置真是太太幸运了
就坐在那张挂画下面吧哎不错
我也想坐那
马猩猩坐在了挂画下的位置
哇这人长得好抽象呀这个人长
长得好抽象
先生你好请问需要些什么吗
哦我在等人
待会再点东西吧
马先生你怎么不长眼呀
你点呢好的
没有问题有什么问题随时叫我哎她
她这个画风我感觉有点似曾相识
虽然一切准备就绪
但心里还是有点紧张
万一对方证人跟照片
完全不一样怎么办
就就你你你想的还挺多
你先借着人再说吧
因为现在网络上的照片
大多数都是骗人的
如果对方是个丑八怪
我是应该要走还是继续跟对方聊天呢
想的还挺多你先见上面再说快点
假如吓死我了
对方真人其实是这个样子
那那我觉得
这身材也还可以
我觉得有可能
你好请问是马猩猩吗
啊我是请问你是
哇哇你好你好
我是美美
啊
居居然居然不是网骗
而且好像比照片还要好看呢
你你好啊我是马新线
你好等了很久吗
没没没没没有我刚刚到而已
吃过午饭了没有啊
还没有啊有什么推荐的吗
你问对人了这里的东西真不错呢
我平时都很爱到这里吃饭服务员
这俩人都不是一个画风呀这俩人
你好请问两位需要点餐吗
是的哇吃啥呀
呃让我想一下就是
呃叉烧饭酸辣粉肯定不能
吃
麻婆我感觉麻婆豆腐
嗯麻婆豆腐盖饭吃什么呀
吃什么吃牛肉肠粉
酸辣粉麻婆麻婆豆腐盖饭
吃麻婆豆腐盖饭吧
因为因为那个
大家有没有看过很多的那个电影
像什么呃恋爱回旋什么
里面就大家很爱吃麻婆豆腐
嗯热干面
热干面也还行
就感觉热干面她只有主食
酸辣粉也挺好吃的牛肉肠粉
都一样吃个啥呢
牛肉肠粉酸辣粉
酸辣粉感觉吃了以后
会有点吃下难看啊
吃牛肉肠粉吧这个比较清淡
吃了以后应该就是
比较比较正常不会太辣
吃这个吧
牛肉肠粉
先生你点了一份牛肉肠粉小姐
请问你需要什么
这个菜单怎样是不是很吸引
人家要在减肥的话
这里面都没有能吃的
给我一杯水就好了
你看我就说我就说你
人家减肥你全是碳水
5个菜里面5个碳水然后咋吃
好的请两位稍等
哎呦我配配混了
你是不是还没吃东西
怎么只要了一杯水啊
哦我好像想起来我刚刚吃东西了
你你别客气
今天我请客
你想吃啥你就说
啊你真是一个健忘的人呢啊哈哈
你看你问这3个问题你能脱单吗啊
你喜欢交达吗你觉得我长得帅吗
你喜欢编程吗
好吧我们3个里面选一个
啊
你喜欢编程吗
这有可能她有可能喜欢编程呀
我工具人有女的呀
你喜欢编程吗
编程真的很好玩
可以自己编写游戏程序
要不要要不要我教你编程
真的是人能问出来的话吗
像像工具人跟我的对话
怎么怎么你都不说话了怎么
先生这是你点的牛肉肠粉
小姐这是你的水请慢用
我我不客气了
哎哎呀
我真是恨铁不成钢我真是恨铁不成钢
哇塞真的是太好吃了我
我真的是恨铁不成钢你真的不要吗
不好意思我在外面打个电话完了
这下这下完了
这下完了
这里的东西真是太好吃了
30分钟后
怎么妹妹打电话这么久你还问
会不会出什么事了你醒悟吧
我明白了她不回来了
哎你早该醒悟了
之前见面的那些女生也是
你自己不好好反思一下吗
为什么就是之前
也是为什么每次都要这样对我
小星星我跟你们讲
她这个每个选项绝对都都是有问题的
你看刚才那些选项
你选哪个都是不对啊
我到底有什么不好
嗯嗯我到底有什么不好的嗯
嗯需要纸巾吗
妹妹你回来了
先生我想你搞错了我不是妹妹你看
这就叫什么祸不单行
我要结账
我黑化了我悟了
算了反正也不是第一次了
虽然我一直很想要女朋友
但是我也习惯了一个人的生活
女朋友什么的才不需要嘞哼
哭的口也有点干了哈哈哈
哭的口也有点干了
我就没有这种情况就我哭的时候
都是一边喝水一边哭的都这样
嗯嗯就是喝喝够了水再哭
看去便利店买瓶水好了
便利店便利店应该会有美丽的邂逅吧
就我之前看小说呀
还有什么漫画之类的
经常男女主角的邂逅就发生在便利店
嗯感觉不错
冷气很足的样子
哇长得可真
有点一言难尽
这游戏真没意思
凭什么没有我打电话让她付钱的选项
啊确实
哎不对人家没吃呀
人家没吃就你自己吃了一个
那个牛肉肠粉当然是你付钱了
要是她也吃了的话可能有这个选项
哎应该有一个选项要先要微信对吧
先要微信
哎不对她们按理说应该已经有微信了
还是得好好捯饬一下自己再出门
欢迎光临
请问有什么需要
好的我看看
哦她是q不是kimo的游戏人生密函
黄金限量螺丝刀
山下淄博的写真游戏攻略
矿泉水我现有200块钱
这这螺丝刀有什么用
密函啊这么贵拿不起
这这看着就是没有用
没有什么用的东西
呃买什么螺丝刀
买螺丝刀吧存档怎么存档
我先存个档啊媳妇
约会女神
哎呦这个存档
游戏攻略
买一个游戏攻略买一个
买一个螺
丝刀我付10块钱了我只能选一个
能说给我吗能说给我吗
能说给我吗
或者能能能说给我吗
我或者我充10块能说给我吗
等等啊我弹幕又不跳了
我先把弹幕整出来
能能说给我吗
寄寄隔壁账上
买水那螺丝刀买不了了
买不起
太穷了那就是花
买水
螺丝刀限量哇
那就买这3个吧结账
谢谢您的惠顾
这时门外有一位少女走了进来
哇
进来的是一位身穿白衬衫
头戴画家帽
有着嫩白的皮肤
犹如主角般闪亮的少女
啊是是是是美少女
她好像在往我这边看怎么办
糟了感觉我们在对视
我应该怎么办好呢
嗯
她为什么她
一直盯着我她不会喜欢我吧
嗯我这样可能会害羞的
怎么办呢怎么办呢
要不然找个话题跟她说
问问对方名字了
还说自己是个很厉害的程序员我的天
太可怕了
问对方名
你好呀我叫走马星星
请问你叫什么名字
嗯嗯
不说话呀气氛越来越尴尬
我我刚才要说我程序员的气氛更尴尬
快说我不该堵嘴的
我乖乖当一个死宅有什么不好
快说
怎么天花板上的灯在摇啊
啊我救你我救你
灯掉下来了这样会砸到那位少女的
怎么办呢怎么办呢
过去推开少女小心啊啊
你干嘛跟你那个偶遇了
想看游子吧
哇
上上海
话上海话上海话
上海话因为那个灯
噔
你看蹬碎了我救你了
哇你们两个没事吧
好像没什么大碍
没有的砸到实在是抱歉
我会马上维修一下真的对不起
没事没事
小丫头小丫头
不客气不客气不客气
不客气不客气
你没事就好啊怎么了你受伤了吗
这这好像鼻子了腿怎么了腿怎么了
给我看看
我帮你舔一下吧
真的会有人选这个选项吗
虽然真的很想选我帮你舔一下吧
但是作为一个正常人
我肯定是要送你回家的
我送你回家吧
你扭伤了吗
我我我送你回家吧
好像是有敌人了哦
我送你回家吧休息一下就好了
我送你回家吧扶稳啊我送你回家
你的好有好的了
小丫头啊别客气
不客气要不要我送你回家
不用了我屋里已经联系了啊
我家也离这很近别客气嘛
我是该回去就好
了你自己回去多不安全呀
对呀你看你不方便爬楼梯吧
哇你你还是个白富美呢
住着家里有电梯
那那请问你叫什么名字啊
哦哦抱歉我应该先自我介绍的
我的名字叫马星星
我就是一个普通的死宅
怎么能这么介绍自己呢
小星星要有自信
小星星要说我我我我其实不喜欢你
我有喜欢的女孩了
我喜欢的女孩叫星瞳
哇这个细节
就是平时不咋出门
每天在家看呃动漫玩模型玩游戏那种
那挺好呀没有什么不良嗜好
都是一些好嗜好啊好爱好
我这样自我介绍似乎留下不好的影响
才不会呢
我觉得挺好都
叫叫你什么
哪个聪明谁会去救你个萝卜啊哈哈
对对对对对对我确实
我确实老婆
是是是是是确实确实确实
确实确实啊确实
确实确实老婆拜拜老婆啊老婆
拜拜老婆
啊好像有点奇怪的感觉
不管了不知道还有没有机会碰到她
现在太晚了
找个地方打发一下时间吧
哦想起有个地方很久没有去了
马上走起
要去哪啊
啊超霸机厅
打游戏的地方
不知道老板还记不记得我
不过今天一定要好好打才行
在这里
猪狗之权和商场霸王没人是我的对手
真的吗这
哇怎么这么多人围在那
不是有个游戏少女吗
游戏天才少女哇这发型
我怎么过去
哎呀拜拜嘛啊
哇
都都什么年代了
居然这么多个人在这
都没有一个人打得赢我
是啊你们真的令我好失望
是啊这个女生是什么人
你曾从来没有见过她
难道我们真的没有一个人能打赢她啊
我是3毛狗啊
叫我吗
啊叫我吗
啊叫我有有何贵贵干
要跟你比试一下这里没有对手好无聊
好啊比就比
需要两个游戏代币
我有代币的时候再来挑战我吧
呃
游戏代币啊
去哪买
坏鸡怎么买
哎呦哎呦这是垃圾怎么买
2 马猩猩很久不见米糕很久不见
哇这人长得
这人长得好好常见呀
怎么你今天的打扮是不是很帅
很适合我对吧
确实天衣无缝
最近很忙吗
也不是很忙普普通通
你自己玩吧我到旁边坐
我看啊那我自己玩
哎不对我要充钱呀好像是电梯
呦呦呦我天这什么这是
这个人是算命的是吧
家用煤气灶
哎我怎么我下去
呃我要充钱
我现在没有游戏代币啊
怎么能买游戏代币呢
游戏代币
怎么充钱
这游戏咋充钱
充钱在哪充钱
盒子里充钱这
哇哇就捡了1枚
还还差一枚哦哦我还以为正常充钱呢
哦
这里面有没有翻垃圾了
为什么打开垃圾袋里没钱呀
你找钱快点找
这里面有炸药炸弹
炸弹呀哦哦
垃圾桶里也没有
这这有个烟盒
这烟盒捡不起来啊
这烟盒捡不起来
还差一个游戏代币楼上有吗
还有哪有
头发里有一枚
哎呀头发里
谁头发里
石头发的
哇这都能看到我的天
有丝带臂确实还真有一枚
好好我来了
跟你比一下吧
这怎么打
来吧谁先得3分谁就赢
我我是谁
哦哦哦哦
懂了我得了1分
uh
哦哦
哎呦哎呦不对呀这个是我呀
这个是我
这个这个绿的是我
哎太失望了太失望了
你都没跟我说哪个是我呀
你就开始了你不公平
我的对手添点知道是个废物
你才是废物
废物废物
你一点也不可爱废物
怎么有你这样的人呢废物废物废物
废物废物废物废物
你才是废物
你你去你去你去你去你别太过分了你
我生气呢我生气呢我生气呢我生气呢
她欺负人她欺负人
干嘛抽我出来
你就不要跟她吵了
可能你太久没来了那个女生常来光顾
嘴巴很毒但是人还不错
哪里不错
我看她根本没有哎还是有优点的
我觉得人家长得挺漂亮
你有机会再跟她接触的话
可能会发现她的优点
好时间也不早了
天也黑了我也早点回家好了
下次再来玩
先存一下档啊哦哦
起火了快存档
存档呃
存这个吧好保存成功
回家了虽然算不上完美的一天哇
怎么怎么还梦幻联动了
不过今天家楼下这么多人
起火了
起火了我的天呐那是我家
我家起火了
我家起火了我家起火了我家起火了
你就是那个单位的住客吗
情况到底怎么样
目前起火原因还不明白
不过火势已经得到控制了
暂时没有人员伤亡
不过你家基本上完全烧焦了
天呐我电脑里还有很多珍藏的影片
都被烧毁了
人安全已经不错了
希望你不要太难过
不过今晚你应该得去别的地方睡觉了
等我们调查起火原因后再联系你吧
留一下你的姓名与电话号码
如果只是意外的呃
如果只是普通的意外
应该就没有太多后续调查了好吧嗯
好吧今晚好好休息
调整好心情
我先去忙了啊谢谢谢谢怎么会这样呢
我家什么地方漏电了吗
哎什么地方漏电了吗
今晚睡哪
打个电话给波波波波是谁我朋友吗
喂马醒醒找我啥事
波波我家火灾了能去你家过夜吗
这么严重啊没问题你过来吧好
十分感谢你这个人的反应好
好小呀家里着火了
这不应该是一件大事吗
这要花很多钱来重新弄个家吧
不过是客厅你不介意吧
没事没事睡哪都行
有地方睡不错了
我现在家都着火了波波实在太耗人了
不愧为我这么多年的好朋友
马上过去吧不然就太晚了走吧
很久没有去波波家了
上一次去波波家已经是很久之前了
怎么没有灯阴阴森森的
阴阴森森的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈小星星好久不见
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
你没有受伤吧没事就是家里被烧了
太可怜了不过人安全就好
怎怎么了
你你你你看起来有点对
对我有一些就是可能其其她的想法
所以今晚要打扰你了
我没能好好招待你才对
你今晚只能睡客厅沙发了
真是不好意思啊
没没没事没事已经很满足了啊
聊了这么久都忘了倒茶给你
等等我一下
好诡异啊我感觉好奇怪啊
怎么家里没有开灯周
围都很黑哎
来了来了
不好意思这栋楼里的灯都坏了
原来这样我就觉得很奇怪
来喝茶吧
哇真好喝这啥茶
这叫做
人地吃药我饮茶
真是一杯好茶
好了我要睡觉了
因为我明天要去工作
所以不能陪你聊天了
没没没事你去睡觉吧
早点休息早点休息
好的晚安
昏昏睡昏睡红茶
真的吗马猩猩躺上沙发
糟糟糕感觉精力旺盛完全睡不着
我起来找点事情做好了
哼给你一拳以为是游戏配音吓我一跳
没有啦是我啦
哦她会自动存档了
星瞳的裤衩是什么茶星瞳的裤衩
小星星买的二手裤衩呢
我还说哇她家有这可以玩一下
投币可以拧一次
我有币吗我没币哎
啊我这螺丝刀不能撬这个是吧
不能把它直接撬开好吧
音响可以播放CD
那证明这里是有CD的
画画
这是什么电灯也没啥两样
普通的鞋子闻了一下
不错不不错我不好说了鱼
这鱼活着吗还
好可怕呀
这家里不会有鬼吧
谁是眉笔谁是眉笔
哇这怎么有血
这锅估计放了一个月都没有洗过
像垃圾场一样炖着什么肉也不会吧
什么也没有
这冰箱里怎么有血呀
哦这有个磁盘先把它收起来
盖头了一根葱
这上面哦原来是西瓜呀原来是西瓜嗨
这里面有你带什么呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
好多垃圾啊
这垃圾也太多了吧
这水槽里面肯定有蟑螂
这种地方最容易着蟑螂了
这什么房间
天呐这
太脏了吧这个马桶给她刷刷
是刷一下哎呦我的天呐
这刷不干净了
我我堂堂大小姐要在这里刷马桶啊
这什么游戏
我觉得工具人就是故意整我的
这游戏我要在游戏里面刷马桶啊
工具人整我
呃
呃真是的
哎这个还是别在男人家里洗澡了
你毛病还不少
还怕人家把持不住冲进来
我的天这可以照镜子
这么黑啥都没有呀
哎刚那个地垫下面有没有东西啊
刚第第2下也没有东西
我看看啊这个第第2下也没有东西
这地毯好干净呀
呃
这这能去哪
我刚去了哪这边呢那我去这边
哎这有两个房间
这房间好像那种就是柯南里面的
是否在上面画画画一个
哇这可以画画呀画个小星星吧
画个小星星
好个穿穿裙子吧
呃手
再画一个工具人
然后画点草地
再画一个蓝天
好完成
画好了吗
是的哇
还很适合这里呢我的节奏完成了
我猜波波一定很喜欢这张画
睡衣增加40%好然后
哇好可好可怕呀她她她就像没了一样
太可怕了哇这这哇哦
哇哦
哇哇哦
哇这什么电视机
她怎么房间里还有个电视机
怎么随便翻人家哇8妹守则我的天
看着就是没什么用的东西这
跟你家同款
那里面会不会有东西啊
我要干嘛来着
我已经忘了我找了半天哦我要睡觉
我现在在想办法让自己快点睡着
游戏机
这是什么的海报呀龙女仆吗
你起来吧你起来陪我玩吧我睡不着了
你起来吧
你起来吧你起来吧哎呦哎呦我游戏呢
哦在这你起来吧
她不起来
哎电脑磁盘哦电脑可以插插磁盘啊
我看一下
电脑磁盘
哎里面有什么东西啊
怎怎么了
走
哦好了好了
要帮波波修改求职简历吗
是她肯定写不好
本人波波今年多少岁85岁是吧25性别嗯
扮男扮女哈哈男男
兴趣爱好是
兴趣爱好杀人
杀人呃杀人了
兴趣爱好呃这个漫画角色设计
性格特点
有上进心没错有上进心
附上1张本人小一寸的照片
是不是选这个会好点啊
这看起来正常一点
算了
波波一定能找到一份好工作
睡意增加了40突然觉得好困了
还是早点睡觉吧
我不能看看她电脑里有什么吗
好沙发我来了
这就睡着了睡着了
哇这个波波的声音好好特别呀
别人叫马星星是马星星
她叫马星星是咯咯咯
马星起床了马星起床了
嗯你早上好呀波波早上好
今天要去找工作所以得出门
哦哦那我也起来吧不能让你睡懒觉
她她她她去找工作她出门就得了
为什么还要让我起床
好奇怪这个还给你
怎么在我这里面
是我的简历不小心拿起来了
那么我出门吧
你可能得找地方溜达一下了陪不了你
没事我自己想办法
好没关系啊没关系
那么我我走那边了下次再见吧拜拜
这么美丽的街道
我不应该是跟她在这里聊天
波波转身就跑了
看来波波并不是很想招待我
今晚我也是无家可归
看来得想想办法了
虽然是这样但是不知道为何一身轻松
哎天
所有东西都遗忘在波波家里了
走的时候太匆忙忘记带上了
只好等今天波波回家的时候再找她拿
好了
完了什么记性啊
谁的记性这样
个随小星星小星星是这样的
起来太早了还是好困
在这里休息一下吧
啊这公园不错
流浪汉是这样的嘿
嗯你是谁
我是来提醒你最好存一下档
因为这个游戏最好就是经常存一下
哦好谢谢谢谢啊哦哦真是个好人
好真是个好人
去老婆家谁在叫我玩是你
啊好玩好好好
怎么了有人追杀你
什么
多多多多
发生啥子题
没没问题你你你躲起来吧没问题来吧
别别客气你躲我身后
老婆躲进了旁边的草丛里
藏好了吗
不过哥能帮我那些为了黑我大方比
哎呀你你我我都跟你说那个藏好了吗
你这样不能说话了
要不然你就会被人发现哼
娜娜阿米她头发颜色有点不像
头发颜色不像娜娜阿米是绿色的
好好奶妈咪头发像马猩猩
哇给我个包
嘿小子又谁在叫我哇好可怕黑衣人
啊不不不这个就是追杀老婆的人吗
感觉不是什么好人
废话少说
想问你一个问题
你有没有见过一个头戴画家帽
灰色头发白色衬衫的少女
见过没有
没没没没没有见过
你你你你你这么结巴干嘛
我我我本来就是结巴
我完全没有见过一个那个头戴花甲帽
呃灰色头发白色衬衫
被灰色包包的少女经过
啊
灰灰色包包
你你你你怎么知道她是灰色包
包啊啊不是我说我背着灰色包包
你怎么会有一个跟她一样的包
因因为因为
因为因为我是女人
因为我是女人呐我是女人
我我是女人
我真是呃
是是是什么
你你你是女人看看不出来吗
我我很有女人的特点呀我我是女人呢
你你别看我这样
我其实是货真价实的女人
我这个包包是今年最流行的款式
就是是女人就要人手一个
但我在街上很少看到女生背这个包
那那是因为你
你认识的女生都是不懂时尚的土包子
我可是国内首个虚拟时尚博主
我能不懂时尚吗
啊我能不懂时尚吗
我不相信你能证明你是女的吗
我当然可以
呃
这是粉底液没错呀因为我是女生
你知道粉底液有什么作用吗
粉底液当然是能提亮肤色还能遮瑕了
嗯回答正确看来你真的是一个女生
没错吧我我是100%的女人我真是
好的打扰了这位小姐嗯哎
总算是逃过一劫
老婆出来吧她已经走了啊
送啊嗯嗯嗯
已经走很远了看不见了你看
顺便包包还给我
哦归还老婆的包包
嗯别怕别怕她已经走了
真的已经走远了别怕
别怕还有点不放心
放心吧现在附近啥也没有哦
好啊别怕别怕
小丫头啊嗯
吴奇农一个宁静
嗯你打算咋还呢
你你小意思你让她还呢
这些事情都太小儿科了
哦对了为什么会有人要追杀你
哎子不要蒙了好吧
怎么了为什么不能问
搞了暖我相信啊
你说嘛什么情况
哥们好啊
我刚进枪不她空里有颗云子
那遭地球飞过来啊
这空云子可以刚下7度啊
驾驶上的地久恶恶我估计
啊
9月假期了啊
这这么严重
所所以到底为什么会有人追杀你啊
啊你说你说
格库云泽
我好肯定把王子也罢我的嗓子抵救啊
啊
是吗你为什么会知道这些事情
谁是我爸爸
公刚啊你你爸是得子有余子鸡米
但但但是你已经告诉我了呢
所以
我我我是需要签一个保密协议吗现在
啊
你爸爸怎么了
没事我会保护你的
啊我会保护你的
我会保护你的
嗯去到哪里我都会保护你
霞
霞呀嗯不不不客气不客气
反正我也很闲无家可归之后呢
你去哪我就去哪
怎么老鬼瞎弄啊
别别客气别别哭了现在没事了啊
哥们暗了界无泪也都抖吧一起逃
没问题没问题
我好像踏上了一些奇怪的道路
但是没关系
为了美女值得
能内屈王送
我看到有小幸说这女的就是个累赘
赶紧甩了小星星
要不要考虑一下为什么自己
会单身至死呀
小星星看盖特懂了
手枪
哇我有枪了我要去给张乐乐炫耀一下
好好看呀比张乐乐那个枪好看我的了
真强我让我让张乐乐给我玩
她从来都不给我玩
里面有子弹我可以试试
哇真枪耶
不错真枪耶
哎呀地球都要毁灭了
小星星怎么这么不懂事啊
地球都要毁灭了小星星
我们要拯救地球小星星
这是证明我们有用的机会
好像是的貌似有人从这边走来了
哇她又回来了哼还说你们两个
不认识你别过来你想怎样我真是女生
如果你把她交出来我就放过你
不然的话我连你也处理掉
不要谁敢在我的面前撒野
我要保护她
关你什么事我们必须把她处理掉
她已经内欧巴巴别色她了
艾玛可放过我
对啊你们居然欺负一个连
普通话都不会说的少女
只好把你也干掉了你你
你别过来
不然我要开枪了
好你以为这样就能吓到我吗
兄弟们出来
哇影分身我的天影分身出来了
这么多人
我现在就应该给你们放那个音乐
那个叫什么
无影之主还是什么来着那个音乐
怎怎么这么多人
没没没没办法了那个引引流之主
只能硬拼了
这这这怎么玩
等等
怎么玩
哦打她我懂
哇爆头头在哪
哇两个人
啊
我我
我怎么好像倒在地上快点站起来
我不会我不会我
等等
what
我死了吗
幸好我有存档哈哈哈哈幸好我有存档
不是这个游戏怎么玩呀
我的我的鼠标应该怎么
就是我会动吗我就在那我也不能动呀
我就很可惜我不能动
等一下啊
我不能动呀我我怎么
我直接啊
我直接我我怎么
等等啊等等啊
我把我另一只手解放出来
好吧我现在两个手一起点
等一下啊
你有分身也没有用我现在就杀了你
等一下啊我一直点啊等一下
出来出来呀
出来下一个
好
下一个哎呦哎呦路人
哎呦路人路人差一点
你这个秃子也太明显了吧
你都没长头发
人家都长着头发呢
你都没长头发我每天都见秃子
我见多了没长头发的你出来吧
怎么样
我们快离开公园吧
好啊弟子阿雷要去阿里打
到前面的大马路上吧
不好了居然连马路上都是她们的人
啊你应该没事这李子交给我吧
跟我走
不是你路人为什么要跟她一起出现呀
啊你能不能穿件上衣啊
能不能穿件衣服
这路人都不穿衣服
真的是太不守心得了
没有那么多时间了先杀为敬
让你看看我声乐枪神的厉害
怎么还两个人不穿衣服啊
到底是在干什么
这这怎么螺旋
不合理法不合理法
只有杀了你们这个社会的人
才会穿上衣服
怎么样
你看那有一辆摩托车好像没有锁
我们要不要用它来逃跑
我去门稳定
但是但是我还没有考到驾照
而且我还没有开过摩托车怎么办
怎么办
你你会开摩托车
你怎么逛卡萨拉搓澡嘞
走了但是不要被坏色起
不好了她们在后面追上来了
用枪挡依赖呀
好好的
人在哪人在哪
打谁哇哇哇哇
哇好强的车为什么路人会在车上啊
我我这是
为什么路人会在车上呀
这这个游戏的槽点也太多了吧
我先杀为敬啊等等没时间解释了
龙奔龙龙
给你看看
我70级的
我70级的那个什么不是白打的
叫叫啥来着
啊
啊我70级的
枪火重生不是白打的
啊我们好像已经甩掉她们了
找个地方赶紧停下来休息一下吧
母的错撒粗口呀
瓦特了瓦特了
什么
那那那那怎么办组文啊好老婆你
说什么就是什么
我天呐老婆带我飞天了哎
你们有没有看过一个电影叫飞驰人生
飞驰人生是这样的
哇
哎天呐
这段枪打完我都感觉我整个人有点
怎么说呢
有点这个经历跟不上啊喝口水喝口水
缓一下缓一下再继续
缓一下缓一下
声乐枪神的含金量看见没有
其她人都在利用你
只有波波会叫你起床
哪有波波都不让我住她家
根本就不是好朋友
生气了好来吧
哎这里好像那个独行月球的景
你们有没有看过一个电影叫独行月球
前段时间的
上个月的吧好像
又是沈腾哈哈
沈腾怎么了头好疼
天已经这么黑了吗
这里这里是什么地方啊等等
老婆在哪
老婆啊我存档老婆我先存个档啊
存档存档约会女神吧
啊天呐幸好你们提醒我
要不然一会我又没了存档存档
老婆你在哪
老婆
哎我好像踩住一个东西啊是老婆
老被我踩了呃呃
好痛没事吧你你没事吧你没事吧
你没事吧
好像流血了
自我动啊我背你我背你
好啊把兔弄了我背你老婆
我哪有间房子仔细看好像是一家医院
太好了但是怎么没有开灯呢
难道关门了吗
先不管这么多了
先进去看看吧走
有病这啥字有病就去地是什么意思
有人吗有人吗这有人受伤了
怎么好像一个人都没有
左边好像有个指定牌
看一下住院部住院部到2楼
电梯坏了爬楼梯吧我们
爬楼梯老老婆你坚持住我待会就把你
放下
嗯
太好了这里有床太好了
有病就去看
怎么回事一会要被人3减1了我读出来
现在就把你放下来看看伤势
啊血很多血
好痛
大大腿受伤了
这个这个医院没有医生在怎么办呀
脏的
脏兮
究竟我在这捏自己
手手抖哈哈你醒了跟我们好
放过日料
好好我懂了
我等你我我我去找到底找啥来着
酒精酒精
得找一个那个
早餐的柜子没什么特别的
你就不能打开看一下呀
吊针看起来不能用了出去看看
遥控器这遥控器能干嘛
能看电视吗
没有电源线箱子打开
扩音器可以用这个箱子里呢
箱子有一张蓝色的卡片
可以哇我太熟练了我的天呐
我天生就是干这个的料
隐约能看到玻璃柜子里面有东西
但是是封闭的看用枪能不能打碎她
手枪一只性感手枪
知道是一只性感手枪了
手枪都打不破
都打不破哎
呃用扩音器呢扩音器
没用啊坏了电梯没反应下去
这是什么
啊嗯
这是什么意思啊
哦黄色卡片
嗯
柜子加卡片等于我现在有两张卡片
我要找到剩下的4张对吧
懂了
哦我有这个了神奇材料
好我现在要找到其她的两张卡片
脱落的10块
这个头里面有没有东西
哇方向剑我的天呐
星铜粉丝是把这游戏小星星做的
上上下下上下我记一下啊一会忘了
上上下下上下
上上下下上上下好
给给你看速通我这叫速通
好吧我努力一下
我脑子很好用的哎呀这个还是不行
这有个树一棵光秃秃的树
这有个叶子盖特了一片香叶
no smoking禁止吸烟哎有剪刀剪刀
大石头挪开我怎么把它挪开呀
我看一下怎么挪开它呀
马上马上离开马上离开
没用
把把枪打碎吧把它打碎不行
不不按常理出牌呀
等一下啊
什么折磨
直播间
让你们看聪明人是怎么怎么解谜的
这什么东西
插卡片进去
哎哦我要把那些都找全
感觉磨石刀可以磨东西
哦哦哎蚕宝宝我给她吃桑叶
她会不会移开啊
你走开蓝色卡片我要喂桑叶了
吐蚕丝快吐
怎么样能让她快点吐丝
倒点酒精
哎
磨石刀可以磨东西
磨啥我现在没有啥可以这不能不能
不能酒精刺激她
呃去哪呢
1楼
这是一哦还能下一层
哎这什么
铁棍一台显示器
一些旧病例哎红色卡片盖特
我现在还差点卡片
椅子哦我懂了这这个能翘那个翘
刚才的那个天台上的
把它撬开哎不对
我又回来了不好意思打扰了我上去
嗯在这吧
嗯
等等
这
嗯
迷路了
哦哦好来
撬棍
我有东西啊把大石挪开撬开吗
哦
哦我要摁这个
啊啊
发生什么事了
啥情况
啥情况啊
撬开
这这咋撬开
哦哦哦铁棍是砸玻璃的
懂了哦哦哦玻璃
哎呦哎呀迷路了这医院真真难走呃
玻璃在这铁棍铁棍砸玻璃
用铁棍吗用枪打不碎哎
铁棍也不行
哦哦遥控器
可以快进是吧
快进什么
呃
等等啊
老婆老婆别死等我一下
等等马上就好了别急
嗯
摸摸一下
这个没用
意义不明
咋用
哦哦哦快进蚕宝
哦哦快进蚕宝宝快进蚕宝宝哦
哦哦哦快进蚕宝宝懂了
懂了快进
哎
怎么快进蚕宝宝
磨刀石磨棍子
哦哦太好了太好了太好了看我的
终于有一个能动的东西了
哦好
这是怎么快进蚕宝宝
怎么快进蚕宝宝
啊不能快进蚕宝宝我生气了
哎呦我生气了我生气了不准骗我了
然后这个用来干嘛呀
等一下啊
哎我刚从这出来我真是服了我
啊哦可以可以快进船宝宝对井
对准蚕宝宝是吧哦哦哦真的啊
哦哦哦哦哇哇哇哇
哦哦哇再涂点再涂点
哎不能涂了只能涂一条
哦哦哦哦哇哦
可以可以啊还差啥
啊老婆
不可以快进老婆
不能快进老婆
呃嗯然后
那个那个大棍子是干嘛的呀
那个大棍子是干嘛的
那棍子干嘛用
针针线组合我现在还差个针哦
我这个就是针了是吧
这大铁棍磨成了针这合理吗
针针线组合我
我
她她
不应该是两个加在一起就会变成针
线组合吗
插卡片进去不对你主嗯
这呃
嗯我磨的呀我的针在这呢你们看
手术刀上哪找手术刀呀嗯
镊子绷带手术刀
方方块哦哦哦
OK
呜呜呜
好好好这是什么
呃
嗯
发生什么事了吗
发生什么事了
嗯怎么是显卡
你上海老婆大腿流血呢
实在不行让她痛快一下吧别
我老婆还能撑得住
等等我怎么就一个方块呀
放显卡呀哦哦显卡
放显卡
你别放真了我急死了你快点我老婆要
这样
3060变3070是吧什么游戏气死我了
这张卡片也要放那个东西进去
急死我了显卡变显卡
我老婆哎换个黄的看看
哦哦钥匙钥匙好好好钥匙
然后把钥匙放进去再换个颜色
钥匙换个蓝的
这次换个蓝的
这有什么用
这这看着没什么用
什么都没有呀
合成大显卡
嗯这个放进去再换个红的看看
哎又出来一张哦哦哦我懂了哎
哎
哎我钥匙没了呀
我钥匙呢等等
啊好
我有钥匙了我先不继续干别的了
我先去那个把那个打开
要不然一会钥匙就没了呃
有顺序的呀我不知道呀有吧
这个顺序
钥匙钥匙开啊保险柜老婆
老婆老婆哦
这保险柜在这老婆别急别急老婆
哦妈这药有了绿色卡可以可以
我现在还差
还差别急别急小星星别急
从找不及东西出门那一刻开始折磨
小星星别急
怎么会呢
我马上就找齐了呃现在还差绷带
绷带
呃
枪
我再试一下让用这个枪打一下
因为她提醒我是枪打这个对吧
怎么打
这都打打打不了
多多多来几枪多来几枪
多多来几枪
算了钥匙加绿色卡
呃钥匙加绿色卡
绿
绿色卡钥匙绿色卡
钥匙哎呀
先点开钥匙加绿色卡
OK
主播是怎么做到不玩斗地主
也有斗地主体验的
没有的事小星星我在努力了
我这次长得比之前玩紧游戏可快多了
绷带呃
绷带我懂了
绷带放进去然后再放一张卡
这个应该再放个卡就会出出出来
扩音器有啥用
扩音器是给老婆加油的吗
救命啊救命啊放啥呀
救命啊
哦哦哦哦剪刀还没拿我怎么拿剪刀
我的天呐
怎么样
我怎么拿剪刀
我急了我要急了
我老婆老婆你别急
你摊上我你这辈子有点不幸
没事老婆别急啊我看看啊
这个这个我怎么把它拿出来呀剪刀
急死我了上上下下上下是什么
哦3楼电梯呃
上上下下上下哇
好好好好哇电梯开了好好好
我穿越了吗
怎么回到了古代
小兄弟请问你是来学医的吗
我也不知道我是怎么进来的
就刚才很急然后呢
就急着急着就突然就是进来了
来这里的人都是学医的
我我是我是学医的
我就老婆我是学医的果然是来学医的
我是我
这个这个这个呃
作者的爱好必录无疑好吧你看
怎怎么怎么
从刚才我就发现了
当然没问题
你看这就是手术的过程
你你能不能唱首浮夸呀
一生能现在唱首浮夸给我听吗
能能唱首浮夸给我听吗
呃呃
手术过程先把酒精洒在病人的脸上
然后打针
然后切开镊子拿出来缝上啊懂了
懂了懂了
倒下消毒的酒精
注
注射麻醉药
呃
使用手术刀用镊子取出炸弹
然后把用针线把伤口缝起
用绷带把伤口绑起来
如果忘记可以到房子里再看
知道了吗知道了呃
等等啊
啊
那我我拍一下吧
等一下我拍一下
好我拍了
拍了张照
应该一会有用好
注射麻醉真实用手术刀
呃
好
千斤顶
手术刀在哪呀给我一把手术刀
柜子里面放的是药材
那你给我个手术刀呀
手术刀在哪这没有
这边哎我回来了呀
我手术刀还没有呢哦有了手术刀
手术刀千斤顶那我先去把那个顶开
我先存到啊等一下谢我谢我
存到波波的家吧
千斤顶肯定可以开这个
千斤顶
怎怎么了
这个
这个这个千斤顶不好用呀
等一下小星星们
哦哦我要对准缝等一下啊
缝这个这个
哦好怎么用
哦可以好我先把剪刀拿出来哦
正好然后能剪一个
哦可以可以
呃针线组合和麻醉针
好了用完了针线组合
针线组合
针针线组合我这有这个呃针
这还有线怎么把她们组合呢
这个针和线怎么组合呀
针
真
可以回去听听老婆遗言了别呀
我老婆还活着呢别急别急呃针线
等一下啊哎呀
急死我了我真不是装的
我真的在很努力的救老婆了老婆老婆
你等我这个
针线
针线组合
针
线你看她放进去针就放不进线去了
没法一起放呀你看你看
放下面不对这也放不了
呃
哦哦哦哦这样啊
懂了懂了呀
哦哦我来我来哎
穿进去了吗
get 针线组合还差一个麻醉针这是
我懂了麻醉药然后针呢
朕
别急我现在就回去找老婆
我先救她
真我记得老婆旁边有一个针我我
那个针筒很久没有人用的
那个是不是能用
那个就是有点脏
但是没关系针
呃老婆在这是不是
哦老婆这有个针这这针能不能用
这针能用吗我看一下麻醉针
不能不能用啊
啊在玻璃柜里这玻璃柜咋开呀
这这玻璃柜咋开
我我我再试一下这玻璃柜
这只玻璃柜咋开
性感手枪都打不碎她呀
等一下哦扩音喇叭
马上放下无谓的抵抗开规
ah
呃呃
扩声器
应该也要和什么东西排列组合一下
我懂了扩声器和手枪等一下
get 好好好我我这吓坏了我这吓坏了
好
耶
哇这下碎了我看看啊
里面有一个针管
哦原来用干净针管呀好
来老婆老婆我来救你了老婆嗯
有有有我找到了
我都找完了哦麻醉针等一下别急
老婆马上给你组装一下
马上组装啊马上就可以拥有新鲜
怎么回事
好好了来老婆动手术呃有了
NO 我会我会我会
针线针线
绷带绷带绷带
耶
太厉害了我太佩服我自己了
速度足好了啊
坐好了坐好了啊
十分顺利的完成了
子弹也取出来了
小丫头
别别怕
老婆由于劳累过度
说完谢谢以后就睡着了
哎睡着了吗
看来是太累了
呃我好像有点困了
我就在旁边的病床上睡好了
晚安
哎
什么扩音器给老婆吹支唢呐
愉悦送走你看老婆都被我治好了
也没有手机玩
我这叫就是就是
你要想象自己真的在那个医院里面找
对吧
你找的时间就是会稍微慢一点呀
你要走来走去吧你要找吧
你还要克服自己怕黑的恐惧吧
对不对
谁打我呀
老老婆呢老婆去哪了老婆
老婆
我先闯个荡
我老婆呢
老婆
啊我要去找老婆是吧
你想起这个音乐来我还以为结束了呢
我先调查一下老婆的包
老婆你在箱子里吗不在
老婆
啊老婆哦哇哇老婆好美哇老婆
你怎么跑到这里来了
你刚做完手术应该好好休息才对啊
哎哇嗯怎么啦
好多星星呀你要约我一起看星星吗
小丫头哦
别客气你为什么不好好休息啊
手术完了身体会很虚弱啊
红莲那菌子打她
勾斗鞋子学姐走
哎呦就是
我想出来抠抠脚
看
看什么
我想来今早压倒
在coyoque
再苦也苦哥斯卡
是是
什么意思啊
明朝云泽就回到了屋来了
怕了谁会莫名啊
梦想后来最后一下题在QQ叫个事干
啊
明天
死了明早就为了无赖
但是俺那可能有几位好避免给1,000个
怎么避免啊
来弟弟屋的有遭劳动啊发飙
发条
第一个格法丢和控制你
哇这么厉害
地球公转的速度必须
阿拉奇最动格法的哦
抵救周围的跨缩工具
渡宫允子
好真的吗那我们还不快赶紧去
嗯灯下暗了休息液压体不从体练
明早也早就餐饭
好
没问题听你的都听你的
现在你说了算
姑amy的加倍森尼
谁的星座跟那个黑衣拧
这黑衣人图啥呀
这地球毁灭了她们不都全
全全那个挂了吗
请我们两个能闯进去吗
子豪刚就死也送了
没事没关系我是9月我是九尾狐
成了金灶牙都哎我来给
你怎个可与可隔死干
命中要么熄了枪
哎这这这都能信
不愧是奇遇啊
啊
不会的老婆你放心吧我会
我会好好保护你的
你到啥地方去啊
人死了会去
什么地方呢
你别往坏处想
或许我们能闯进去
然后启动发条最后活下来
小丫头
女人过的希望没有吗
但是亏到那斗志目目的样子
因为每一天都要好好的活着呀
自甘豪扬而逼得有信心了
对做人一定要对自己有信心
小星星一定要对自己有信心
还没到最后关头千万不要放弃
那个老开心你咋弄啊
上面有纸的公寓也找到个的
谢谢
是呀
跟我一起就是很有安全感的
举手之劳而已
嘿嘿
因为我一开始遇见你的时候
就很喜欢你了
哇这也太不太不矜持了
希望之后呢
我能一直保护你
还有就是
我想今后的日子能跟你在一起
我喜欢你
加斯阿拉敏遭神功
了
乌萨贼女役
啊
相信我我们一定会成功的
神功啊我走了
好了委屈空稿吧
好好好是时候睡觉了走吧
我看到有小新人在说有DLC
我们今天应该先打完正篇就好
然后下次再玩DLC好了
DLC应该还有很多条线吧我们不急
明天就是决定成败的一天
大家要记得随时存档哦
谢谢谢谢我现在就存
好的我现在就存
呃我先存这是
好
我现在就存
早上好
准备好枪翻了吧
嗯应该是换我问你
你你的伤势如何真的能出发吗
不要紧啊
就是有伞嘛
还要采访啊
从我后等了给她等息了
嗯好像说的有道理
不过你现在应该不能走太远的路吧
日不好走特余啊不好走特跨
苏一刚木子我都没人管就把头弄了
没问题
我尽力我们现在要去哪
我们现在
好像就来了个五金
跟我来好走跟老婆去吧
小星星说不愧是天才少女
让我自己玩一辈子也过不了关
你看你看怎么样
嘿嘿
对面就是了
小星星
你不会以为你客气客气我真信了吧
那个岛对面有一个
里面
有一个
不过问题来了我们怎么过去这个岛呢
嗯
无小香葵啊
嗯哎
那边的有个渔夫
有一个渔夫
哦过去问问她哇这个鱼浮嗨兄弟
嗨bro 嗨喂要不要买鱼
刚刚捞上来很新鲜哦
不要鱼我们想去那个岛
你们要过去
过去干嘛
我们有很重要的事情要处理
但是不太方便透露
我懂了年轻人的经历真的很旺盛
不过也要注意安全
送你们过去没问题给点小费就好了
好的非常感谢你
我跟我朋友说一下
OK搞定了给点小费就可以了
太好了哥们弄饱了吧
啊好呀我给我
我钱包不在身上
我有我有钱呀
我不是有个钱包吗里面有张卡
哇
好可爱啊这个动画
好可爱
如果要吐的话请吐到水里
千万不要弄脏我的船
到了好谢谢你
这是你的小费哇
这个人好良心呀
还凭啥
你说了啥
没啥快跟我来这边
快等我
哇好可怕呀
可她有老毒蛇味了
阿拉7尾巴好吧以来发掘
否则就翘鼻子了
我们该怎么办呢
农村洗的有点堵门
估计嘛哥就是进避免挤的个VS口
嗯俺来必须想办法应该
我在
休米4个位置扣1
好这也太难了吧
我们先回去
你怎么临阵退缩呢你都到这了
来都来了
都要到这一步了
对啊都到这一步了怎么能放弃呢
可脏死踢就搞不懂了
交给我了等等啊
稍微等我一下
我先存个档
怎么存哦她会自动存档
那一页存这个吧
好
我怎么
我要引开她们对不对
这边有什么东西吗
我这可以设置陷阱
GET
射击
用来射击的木板
可以先布置一个陷阱
哎
不能布置陷阱吗
我没有扩音器啊扩音器我
树上有什么东西
有守备在什么方式可以拿到呢
清澈的河水
一座山
嗯
哎怎么人不见了
你们是什么人
哎真的可以打她
为什么杀不了她呀
为什么杀不了她
这不合理吧
哎
刚才存的是这个吗
为什么下不了台
我今天一定要把老婆给娶到手
好吧
我今天一定要把老婆娶到手
我先拿叶子
哎这
哇怎么她们这些黑人都是秃子呀
工具人来客串的是吧哎这个网
竹架子
我两个守卫在聊天
在聊啥呀
走过去听听
这老婆好蠢呐老婆是猪逼
没什么能拿的了
这又回来了呀
哦我懂了
我先设置一个陷阱
哦我要从这边过去是吧
你刚才就说不能从这边
现在就说不能从这边骗人
等等啊
对
然后
然后要放什么吃的在上面对吧
嗯
枪声快快躲起来
来了啊哈哈哎哈哈掉进去了吧哈哈
掉进去了吧哦
这什么好东西先拿起来
草丛有敌人的时候可以躲起来
这是啥伸缩枪
伸缩枪
是不可以打这个人呢
打她一耳巴
打她一耳光
不行吗
不要不要不要不要不要
不行啊
我这个人还有面具啊防毒面具好耶
那不错不错
衣服也给我穿穿吧衣服也给我穿穿吧
衣服不给我
算
哦哦偷东西啊
这个还能偷东西等一下
哦哦
哎怎么你们的这个脑脑回路是这样呀
好奇怪呀你们的脑回路再再来一次
你们的脑回路好奇怪呀
这这怎么能想到是用这个去
动树上的东西呢
再来一次
哦
好可以
哇可以
搞到了这什么雷达吗
然后
还有一个手位是不是
这有什么用啊偷听器哦
可以偷听这个刚才那两个人说话
偷偷听
那个人又在那边偷睡懒觉了
是啊拿同样的工资她却在那里睡懒觉
不错
好羡慕呀
哇我们这么辛苦的在这里值班
我们是不是应该给她一点教训
想必了她好像跟老大关系很好
到头来吃亏的可能是我们
我们可以挑拨离间
可恶
不如我们趁她睡觉扔了她的鞋子吧
听说她的脚巨臭
可以臭死一头大象这么臭
真是一个奇葩
真的吗
是是脱脱掉
嗯太臭了
就1只够吗还得再一只吧
一只够了呀
呜
这个游戏
这么浅的坑她起不来吗
这个袜子
oh
我是不是应该去扔她们俩呀
哇这里发生什么事了
树也枯萎了难道是她的脚太臭了吗
哇太可怕了吧这也太可怕了吧
哈哈哈
我先存档啊等一下
存个档
是
哦
哦别人有防毒面具怪不得
哎
就
成成我的臭袜公鸡
那是什么
这袜子威力太强大了
呃
都臭晕倒了太可怕了吧
然后呢她们身上有啥呀看看
哇我好像文件了
感觉要文件了也好臭橡皮筋
橡皮橡皮筋咋又
哦
等一下好像还有一个东西可以拿啊
我看看这个睡着了的人身上
哇这个鱼可以拿吗
鱼也被臭死了合适
这也太臭了吧这有啥可以拿的东西
嗯
这太臭了
大树是吧
我看一下有一棵树这个吗
哎呀
好臭呀
树居然枯萎了
这个棍子可以拿哦
可以绑一个弹弓了
这样的话就是一个弹弓
可以
可以绑个弹弓
哦有了弹弓可以
啊
接下来就是见证奇迹的时刻
哈哈
啊哈哈
哇哇
一发入魂直接扔过去了
啊哈哈
来
门打开了
嗯戏都应该就是毕业基地了
准备好了吗
我准备好了
行动吧
很长很长的一条通道
你确定是这里吗
应该吗醋啊急泽泽
哇这是什么地方
而且前面有一个按钮
是有什么作用的吗
还有很多很多钢锁在这里
阿拉应该是来补升钢梯了
估计在情侣请武器就好启动升钢梯了
那我摁喽
嗯格森钢铁应该好通到敌敌5
阿九子阿拉阿莫迪迪
现在的拉都要发掉
隔壁的就要攻居所动
那我摁了
啊啊怎么警报响了呀嗯别想别想别想
不准想
这这小手枪怎么换弹呀
一般手枪不都9发一弹吗来吧
这咋用
加油
哎怎么路人这里还有啊
来呀
人呢
这这
这人怎么颜
头发还五颜六色的完了我被打中了
我要我要坐起来了
好紧张呀
哎这还移了
这这这这
还挺考眼力的
这个她们的衣服在这里面不是很显眼
下一个在这
好
哎呀呀呀呀
呼呼
呼
哪里来的路人呀终于把她们都干掉了
老婆你没事吧
福特干福有点幸福
哇那个
那个是什么东西啥呀
哇这些东西好像是
在虚拟世界才会有的东西
发条好大的发条这怎么能把它给
这就是巨型发条子
根本就是控制地球工具所多个机器
再有最最1就好改变速度
是吗
这个怎么扭动
这么大
死吧就要操作5这个底闹就好控制
哦哦
懂了
啊哈哈哈哈
什么人啊哈哈哈
到底是谁
我的名字叫做欧并
哈哈哈哈哈
OK OK
你们把我的属下都干掉了这是
这是她的原原型是
她的
她的原型是
老豆是吧老豆
你你想怎样
我想问你怎样
才对无缘无故走进来
我们是来拯救地球的
要改变地球的公转速度躲过陨石攻击
陨石撞击地球
我从未听说过
居然这么大胆进来搞破还派胡言
我怀疑这个游戏的开发者是广东人啊
我深刻怀疑
这个老豆就是在占我们的便宜
哎
不用跟我解释了
现在是你们的死期了
老豆在粤语里面是爸爸的意思
给大家听不懂的翻译一下
糟了没办法了唯有硬拼了
来吧
哇
这怎么打呀
她怎么还脱衣服这这这怎么打
这这怼
怼她脸打是吗哦哦哦
这什么
这个游戏我不好说了啊
一拳超人
我服了这什么游戏
不是
打她的裤衩子是吧
打她裤衩子是吧
打裤衩子是吧
我刚才是不好意思打啊
输赢面前好吧
呃
10点
哎刚才
好好好快快速速过速通好吧速通
速通
就这个游戏
这个游戏还88岁加
这个游戏还说自己是8岁以上就能玩
这8岁以上
可能稍微有一点点对于
八岁以上
的小朋友为时尚的好
哎
哎这游戏真是
我勉为其难打一下啊
我们勉为其难打一下
都没机会打呀
这打
这怎么打的
好
好好好快打完了打
打完之前别封我
我不知道
这游戏里面为什么会有这种情节
别封我啊
我真不知道要怪就怪宫阙人嘛嗯
我真不好说
我没玩过这个游戏
我真没玩过
我闭着眼玩的
小星星们我没看这不守违法的东西
嗯这不守信德的东西
嗯
这不守信德的东西
没法玩啊
嗯
怎么还没打完
oh
啊啊
气死我了
耶
怎怎么可能
我居然被打败你居然被打败了啊
你的实力都不如一个渣男
怎么了老婆
机会来了
快去启动发条吧
好啊没问题
哼
我们来这里的目的
为什么我们要这样做
我已经说过了
我们是来拯救地球的
我要躲过陨石的撞击
简直荒谬
什么意思
我们在这里的目的就是为了保护地球
但是
根本没有要撞击地球的陨石
所以我完全不知道你来这里要干什么
你少骗人明明就有
我骗你干嘛
啊啊
发
发条启动了
这么巨型的发条
居然真的能扭动啊
别别别乱搞
这个一切
老
老婆
一切顺利吗
老婆老婆老婆老婆
你
你怎么
你怎么不讲话了
老老
老婆你怎么哭了
发生什么事了
老老婆
怎么回事
这样
哭成这样
谁欺负你了
老婆
老婆老婆
无色泽子
无色泽子特开心嘞
哦
并交是吧并交啊
这怎么了
设计的根本没啥运作要上地球
我来个特么的
刚好想飞啊
是什么意思
啊
发生什么事了
坏人
坏女人坏女人
这这这什么情况
啊
老婆为什么会这样
到底发生什么事了
色泽无阻啊
红嘞的确没啥用着要上帝去
你这意思
我启动了佛雕
娘爹就从小本来就应该丧着个云撒
你为什么要这样做
屌啊
斯嘎就要毁灭了
实在是太开心了你
你越这样我越喜欢你呢
哎
夜三月那个仙女终于要梦想成真
了
木头一个
4个
通通把我吸光
哎
为为什么呀
哎没事但是也不要紧
你你会带我走吗
马尾撒呀
你走的爹怎么会是个死狗
我头一个斯嘎朗的名
懂吗什么
老婆哇
我亲自毁灭这一切
老婆不要老婆
你告诉我不是真的
老婆你说过要跟我一起拯救地球
然后跟我在一起的
老婆
不要再叫胡萝卜了
听到就想吐
啊
你老公不喜欢听那个啊
我要问你
啊我告诉你
早早去看你哭啊
心
里有你有
我
嗯嗯
no
哎老婆嗯
嗯哎
嗯
怎么打我小兄弟
真正拯救地球的时候到了
rct 703时间控制器
顾名思义
这是一个能够控制时间的机器
它不仅能够停止时间还能够时光倒流
所以现在你懂我意思吗
不懂
什么意思
我希望你能回到过去阻止这个疯女人
救救我们的地球
可以吗
我我怎么
怎怎么阻止
这个要靠你想办法的
现在唯一能够拯救地球的人就是你了
不我尽力试试吧
好靠你了
准备好了的话就按下按钮吧
我准备好了
发生什么事了
呃
头好疼
这里是哪里
我怎么回到便利店了
哦
我我穿越了小星星们我穿越了
我穿越了
哦哦哦
时光倒流我回到便利店了
待会老婆会出现在这里
老老婆果然出现了真的时光倒流了
这可不就是我们刚相遇的地方吗
真的太怀念了
我要让她爱上我我要让她爱上我
我要让她爱上我
你爱我吧
我要让她爱上我嗯
怎么办
如如果再给我一次机会我还是选择
会去推开你
ah
哎
啊
我是别骂了我就是啊
我在这个游戏里面就是别骂了
我在这个游戏里面确实是
4个不毁灭了
输一个门日谁要重新开始了
影子嘴皮别说了
阿拉应该
别说了
我早就知道你要毁灭这里的
我也很乐意跟你一起达成这个愿望
你在帮我
因为我很喜欢你
所以无论你要干什么我都愿意跟随
只要跟你在一起怎样都可以能
能跟随表白
是啊
嗯
我想一想
这么好我接着弄个表吧
真的吗死了
siri
我明了会戏弄
为什么
来个罪恶总管
耶额您被午夜-我晕的靠塞
还没好啊
啊可以亲一下吗
嗯不不行吗
也不是不行
那可以可以啊
好好好呃
呃子在这没了
还有另一个结局是什么
另一个结局是啥呀
听说还有另一个结局
嗯
看到没有舔到最后
应有尽有好吧
看见没老婆也迟到了
舔到最后应有尽有啊
怎么样
羡慕我不羡慕我
嗯不错不错
非常好
哎呀好玩这个游戏好玩有点可惜
没有看到她的另一个结局有点可惜
她按理说应该是两个结局对不对
按理说应该是两个结局啊
我怀疑不如另一个好
真的假的
另一个另一个什么都有吗
下次再说
下次我们可以把另一个玩一下
还有其她的线对不对
我们之后可以玩一下其她人的线
这游戏做的确实不错
就是工具人
之前说她在19年玩的时候
还是感觉挺感人的
就是虽然我玩的比较
在在一些地方稍微有一点点坐牢但
是也还好但是也还好
有三条线
确实她不是还有一个DLC吗
小新又说宝宝配音好好
游戏很有意思
下来多8080工具人
哈哈哈哈
可以可以
我早该霸凌霸凌了
我真的怀疑公正人是因为我经常
在直播间
霸凌她
然后她们才给我选了
这种就是让我难堪的游戏
我怎么能在直播间里公开撒尿刷厕所
然后还要攻击别人的裤衩子
这太丢丢人了
幸好今天超短就是
美眉来封我吧要不然都都都不好
哎我总不能玩到一把不玩的
这工具人早该鞭打一下了
打打死打
打晕过去吧
她们狠狠霸凌工具人是是早该霸凌了
我怀疑这是工具人的反击
好吧工具人还跟我说
这个游戏就是一个很普通的恋爱游戏
就是什么也不用准备也不用去看攻略
因为你看了攻略呢
小星星们就没有那种初见的感觉了
所以说
星瞳就是为了跟小星星们保鲜
这个初见的感觉
你就什么都别看
你就直接过来玩
我们都帮你设置一下看怎么样
狠狠拷打哼
什么音乐顶针见解为啥意思
恋爱脑真的是啊
那让你们选你们不会选吗
你毕竟跟这个人是有感情的呀对不对
总不能让她被那个灯给打死吧
对吧
让我看看下了
我报名了NEXT密的深圳市项目大脑
早上传到腾讯云盘去了
我会怕别怕
小星星
我知道你们胆子小但是星瞳呢
无论到什么时候都会
保护你们的都会保护你们的
确实就是很普通吗这个
正常人恋爱也不会打
枪吧对吧
正常人恋爱
不会打枪吗
会吧
呃不会不会打枪
正常人恋爱也不会打枪你看对吧
不会吧不会
应该不会吧
不会啊不会拿一把什么性感小手枪的
就是她她刚才的那把枪还能杀人
那我们现实呢
是一个法治的世世界法治社会肯定是
不不不可能是这样子的
地球都要没了
小星星我们这拯救世界呢这个
这个游戏拯救世界呢
起码是起码也要拯救下世界吧
哦
对哦我是该拯救一下世界
我刚才没有考虑拯救世界这个问题
下次一定
被老婆拿捏了确实我觉得
哎我很喜欢老婆
老婆这个上海话深得我心呐
我也有很多就是呃
呃会说上海话
孙童成为一只合格的叮当猫了
为啥为啥这么说我们是冠军
三俗主播什么意思
三俗主播是什么意思
我看大家一直在刷
纯外星路人
第一次看星同呃看地球直播
请问这就是传说中的虚拟主播吗
感觉像回了家一样爱了爱了
是
你是夸我夸我直播间宾至如归还是夸
还是说
我们直播间有种外星人才能看懂的感
觉
不看攻略同志们卡关-明早上
我生气呢我生气呢
我才不是呢
我没看攻略呀
我只是看小星星给我的建议
你看小星星说的建议也不是每个都对
对吧
也不是每个都对
小幸
说
我像锁主播我是
妥妥的正能量主播对吧
这个
8岁以上的游戏我才给小星星们播
那18岁以上的我都不给大家播了
而且星瞳的好主播只不过这
个有版号的游戏
对吧
逢人见了我都要说一声正能量
看见小星星一边做作业一边看直播
就要去劝她
你得好好做作业
可不能天天来看青铜直播
一切要以3,000元的生活为主
咱们未成年呢
也不要在直播间里面打款
然后就是星瞳
无论怎么样都是爱你们的
希望你们能考个好学校找个好工作
在三全里面好好生活
你看星瞳不正能量吗
对不对
来了就是小星星啊
谁说来了就是外星人怎么回事
很类目
哎
不过刚才老婆在天台上那段
真的很好看
真的很漂亮
我也觉得
什么不要折磨老婆了
你看老婆最后还是被我救了吗
虽然时间稍微有点长啊
但是我觉得
这种类型
就这种难度的解谜游戏
还是蛮适合我的
我觉得我现在
玩解谜游戏已经有一点点开窍了
体会到
哪吒被怀3年还出不来的感觉了
急死了
笑死了
你看两个小时又播不完
这游戏我两个小时之内播完了吧
还是可以的
哎呀老婆
时间要加速了
还有什么
可以可以谢谢
谢谢小星星们今天晚上给我发的SC
然后也谢谢所有今天晚上在这里陪
星空一直到现在的小星星们
谢谢你们
谢谢
开心今晚玩的很开心啊这个游戏确实
呃我觉得工具人的推荐还是不错的
然后之后我还可以再去选一下品
对我来说
游戏选品确实有一点点小小的困难
地球都你的啦
随便吧毁灭吧赶紧了累了嗯
no no no no
no
老婆就是我的地球
啊确实是我的了哈哈哈
纸大衣
指甲1
指甲1那个我怕我卡关卡的比较久啊
我可以去研究一下
指甲有没有版号来着
等我去抬
不抬不上看看反正各种各样的地方吧
都可以看看
小星星说今晚看到很开心
谢谢谢谢小星星
今晚卡关的时间
就是比我想的就差不多吧
差不多
这个游戏的名字给大家再次说一下
这个游戏叫做我
我刚把它关了
哈哈哈
这个游戏她有两个名字
她呃现在的名字是叫少年的人间奇遇
然后比较早期的那个名字叫
宅男的人间冒险
好像是这样啊
呃
少年的人间奇遇大家可以看看
好啦小星星们开心那明天呢
我要去录东西
明天要去录东西哦
隐形守护者还没有播
确实确实好
哎
我今天晚上我复盘一下
我觉得我今晚最蠢的时候
就是我最没有想到的卡关是我开头
打字打不上
我不知道为啥呀她确实是打不上
哎下次不会了
下次至少把名字打上吧好吧
有没有榜号人
那给我整点有榜号的好吧
整点有榜号的小星星
好啦
今晚就是算是一个欠债回欠了
好多好多好多好多的这个游戏
然后
大家都说了吗
我妈可以下
然后有榜号的
我们之后就可以安排在直播间播
好明天你们干嘛明天周呃
周三周三
过了星期三不愁星期天
大家要好好加油
我明天后天
明天后天都要忙
但是没关系但是没关系
我会在
我会在瞳瞳空间慰问大家的
好
小星星们晚安
晚安晚安
我们早点休息吧已经
哇已经10点半了
这么晚
跟你们待在一起
感觉时间都还过得挺快的
现在都没有感觉很晚哎
好晚安小星星们亲亲
亲亲亲亲亲亲哎呀哎呀
亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲
亲亲亲亲
亲亲
mua 哈哈
亲亲 mua
mua
晚安啦晚安啦晚安
今天
给大家带来的睡前故事
是
聪
明的小
马
好了请大家
闭上眼睛准备睡觉吧
在一个一望无际的大草原上
生活着一匹小马
她非常的聪明
一天
小马正在外面玩
突然就听到了呼救声
她顺着声音去找寻
发现了一个陷阱
她向陷阱下遗忘
发现里面
是一只小白兔
小马就在树上扯了一根藤条
放下陷阱
救出了小白兔
小白兔对小马说
谢谢你不然
我就成了大灰狼和狐狸的盘中餐了
小马挠挠头皮在这
星瞳就很疑惑了
小马怎么能挠挠头皮呢
小马挠挠头皮
疑惑的说
这难道不是猎人布下的陷阱吗
小白兔说
你难道还不知道吗
这是大灰狼和狐狸设下的陷阱
已经有许多小动物落入她们的魔爪
甚至已经有一些成为了她们的美食了
小马气愤的说
我们去教训她一下吧
小白兔急忙说
不行凭我们怎么教育她们
我们还是回去吧
那
那你去搬救兵
我先去探探虚实
那好吧那你一定要小心
小白兔担心的说
说完小白兔便向草原跑去小马
也迈起了大步
向大灰狼和狐狸居住的黑森林走去
小兔子急忙跑回了森林
并找到了老虎哥哥
狮子叔叔
豹子阿姨
大象卜卜
在这里
新朋友觉得小白兔这个人缘很好啦
她找到了
老虎哥哥
狮子叔叔
豹子阿姨
大象伯伯
好多人呐
小白兔对她们说了事情原因后
她们几个
便马不停蹄的朝黑森林那里赶去
她们知道只要晚去一步
小马的生命就多一份危险
而这时
小马已经到了黑森林里面
她正在找大灰狼
和狐狸的住处
这时
已经有两个黑影逼近小马了
而小马
却毫不知情
小马正走着
突然前面扑出来一个黑影
小马一看竟是一只大灰狼
她回头1看去自己一米远的地方
一只狐狸正在虎视眈眈的盯着她
小马心想
我和她们硬碰硬只能是鸡蛋碰石头
看来要智取了
这时狐狸仰天长啸
哈哈哈哈哈哈小马
我不去抓你
你-自己送上门了
真是个笨蛋
小马用恳求的语气对狐狸和大灰狼说
我有个不情之请
不知可否答应
有话就快说
别停停顿顿的
小马听到这
便趴到了狐狸耳朵上说了句话
谁知狐狸听后大怒
不由分说便和大灰狼厮打起来
原来小马对狐狸说的是
大灰狼总是偷吃狐狸的食物
正在此时
老虎哥哥
狮子叔叔以迅雷不及掩耳之势
将狐狸和大灰狼扑倒在脚下
这时狐狸才恍然大悟
得知自己上了小马的当了
此时她悔之晚矣
她说枉我聪明一世
糊涂一时
中了小马的挑拨离间之际
小马运用智谋抓住了两大恶人
在授予了森林勇士的称号
你说小马是不是很聪明呢
好了小星星们
那我们的故事
讲完了小马是不是很聪明呢
希望小星星们在遇到困难的时候
也可以做一个聪明的人
小星星们
好了小星星晚安亲亲小星星晚安
晚安小星星晚安
啥呀这就是我搜
我搜
那个什么小马睡前故事的第第一个
那个百度搜索出来的就是这个
我本来想给你们讲一个
就是比较睡前的
没想到读着读着
发现这个故事还挺搞笑的
好了小星星大家晚安大家晚安 mua
小星星们晚安吧小星星晚安
晚安啦小星星们
i don't want to kiss you i don't want to
want to love you
to be another