大家好我是星瞳
惊醒的心
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
every day i've been looking close to you you're my super
大家好我是星瞳
清醒的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
looking close to you you're my
大家好我是星瞳
清醒的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
every day i've been looking close to you you're my superstar
大家好我是星瞳
清醒的心
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
every day i've been looking up to you you're my superstar
大家好我是星瞳
清醒的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
i've been looking up to you you're my superstar
大家好我是星瞳
清新的新
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
look at once at you you're my superstar
大家好我是星瞳
清新的新
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
哇嗯
什么情况
好多人呢
好多钱呀
什么情况哦
呃小星星冷静一点啊
不知道的那个
路人进来以为我今天过过生日
别急别急谢谢谢谢谢谢谢谢小星星
嗯给我打了这么多钱呀
我第一次在那个家里踩着红地毯上播
有点不习惯谢谢大家谢谢大家
开心
好了好了
让我先来给大家做一个自我介绍好
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳瞳
欢迎大家来到我的直播间
电视机前的小星星们我可想死你们了
mua你们有没有想我呀
你们有没有想我呀
好我先坐下啊小星星们
怎么回事啊小星星们
小星星说一周不见
哦不
7年没见到彤宝了好急好急大家别急
我也好多年都没有见到大家了
大家已经很久没有见过我
就是以3D的形象出现了
为什么呢
因为一日不见如隔三秋
一个星期在新桐这里就是
三七21
我们已经有二十一年没有正式见面了
二弟不算二弟不算好
小星星说彤宝我的好彤宝我好想你啊
谢谢谢谢小星星
等一下我还是要再感慨一下为什么呀
怎么怎么我今天踩红地毯来呀
大家我知道了你们在那卷
这这也是一种卷我知道
你看今天大家来了我的直播间以后
小星星们
都疯狂的在这里感叹说老头老头
太贱了那可不是吗
好还是再次感谢小星星吗谢谢
谢谢小星星们谢谢小星星们
我还没开口说话呢
这样下次等我开口说话以后
然后再来呃再来再来
至少跟我说几句话至少跟我说几句话
谢谢你们
小星星们
好啦小星星们那今天是不是比上次
有更多小星星来看我啦
因为我听到有小星星跟我说说
中考都考完了
我知道
每个城市可能中考的时间不一样
但是今
天应该有很多已经考完的小星星吧
我跟你们讲哦你们不要不信
就是真的有很多小星星
是真的有很多小星星是没有
就是不是40岁啊
我之前说40岁都是逗大家的
好了小星星瞳要跟大家讲
就是虽然呢小星星们小
星星们来看星瞳
然后给星瞳破红地毯我很开心
但是小星星们还是不要冲动消费
不要冲动消费
好吗答应我好吗
答应我好吗
如果星瞳表演了你们喜欢的节目
或者说星瞳说了你们喜欢的话
然后你们再来呃
你们再来表达你们的喜欢
然后平时的话
心中还是希望大家能就是把钱留下来
做一些更有意义的事情
或者
是做一些对你们来说更重要的事情
谢谢你们谢谢
谢谢大家说有点卡怎么回事
懒狗低登卡吗
今天是有点卡吗
大家可以退出去然后重新进来试试看
试试看
谢谢小星星的SC谢谢今年是怎么样
今年是流行打这个空SC是不是
还是说我们直播间就是
引领了一番新的潮流
是吗
樱花不同步啊
樱花不同步
大家多跟星瞳聊聊天多跟星瞳聊聊天
是每个小星星的硬化都不同步吗
还是说
只有部分的小星星硬化是不同步的
原画不卡是吗
蓝光不卡
那这个问题我们
之前好像也遇到过一次
小星星们可以尝试一下调成原画
或者是蓝光
然后之前星瞳的直播间呢
也是经常就突然
好像大家进来就看到星瞳
生化不同步了
你们可以调试一下试试看
调试一下还很卡吗小星星们
樱花不同步啊筒子切画质也不行
切画质也不行是吗
就是卡都卡
我都卡这啊
等一下我问一下哈喽懒狗
能帮我给那个工具人发个消息吗
问一下她们
大家别急
那大家就先听听我的声音
然后我让工具人
她们去排查一下是什么样的原因好吗
那我们前面聊天的话
其实
大家不看我的脸也知道我在说什么了
你知道我在说什么
让工具人她们去排查一下这段时间
然后我们先来聊聊天
小星星说大家的爱不好用语言表达
瞳宝收到就行
我收到了
我昨天到今天就是
20几个小时没发童童空间
小星星们就急了
小星星们就急了就说心疼家庭冷暴力
是不是
对大家可以先嘿听一下
然后一会等调好了先从告诉你们
好不好大家先嘿听一下
我尽量就是说话
让每一个小星星都知道我在说什么
好的好的哈
唇语高手
那可能我会说腹语哎我真的会说腹语
我现在是不是有的时候
因为我的樱花不同步
我说话就特别像在说腹语对不对
急了急了
小星星说蓝牌小帽子我看到你们了
小星星大家别急
你们跟我说话我都能看到
我知道因为马上就要放假了
所以很多小星星呢今天来看星瞳
如果樱花不同步的话等
让宫骏给你们道歉让宫骏给你们道歉
我前两天啊
因为放暑假
我也在家里冰了很多的西瓜冰
就是你把西瓜切成块以后
因为西瓜的糖分很多
你就可以把它冻在那个冷冻里面
然后它就可以变成西瓜冰了
大家也可以试试看
然后你可以放到水里面
嗯
这样不大好吃直接吃的话会好吃一点
小先生说我真急了
电脑手机都砸了
没有通宝我可怎么活
我今天呢
本来是想发一下那个通通空间的
但是我就
今天过得比较无聊
没什么可说的
我就想说
我总不能跟大家说我中午吃了什么
然后再
一直还挺无聊的
就是想跟大家说点有意思的事情
然后想来想去
到了下午还是没有想出来说什么
最后就发了今天你们看到的
我说我想你们了
你们都打开摄像头给我看看
小星星们最近都长什么样子
嘿嘿
急
没活了不我的生活啊
有的时候你像大家平时
肯定不是每一天都过得特别
特别的有意思
哦好
小星星们
刚才懒狗地灯给我传回来消息了
懒狗地灯说
懒狗地灯说工具人说今天这个
呃
今天大家听到樱花不同步
是b站本身的推流问题
然后因为星同这边都是同步的正常的
然后
所以大家可能现在看会有一点点卡
我们正在调试
然后正在跟呃那边交流
然后可能过一会就好了
所以在这之前呢
小星星们可能还是要稍微忍耐一下
然后星瞳会尽量吐字清楚一些
让小星星们都能听得清
对不起小星星们星瞳先给大家道个歉
好谢谢
我们继续来聊天吧
谢谢小星星们的舰长
我这两天啊
就是刚刚开始追了一个新的漫画
我要告诉你们
是叫约定的梦幻岛
不知道小星星们有没有看过这个漫画
叫约定的梦幻岛
我还蛮喜欢这个类型的题材的
就是大家陷入了一个谜团然后逃亡
不过我刚看了一个开头
后面的我还没有看
怎么有人在笑你们也看
过吗看过
我有工具人员说这个约定的梦幻岛
她的漫画
比动漫要稍微好看一点
所以星瞳决定就追个漫画
以后就差不多了
动漫的话我就不追了
除了翻剧是吗不如巨人啊
说到巨人嗯
你刚开始追巨人的时候确实也这么想
但是当你看完了结局以后
每个人的想法不一样把
星瞳反正当时听
挺难受的
好了
小星星们那今天呢
就是
今天我要跟大家讲
我们今天直播的内容是什么呢
就是我前几天在
想给大家播点什么的时候
我就看到有个评论问
为什么很久都
没有在直播里面玩游戏了
星瞳是不是生病了
那肯定不是星瞳生病了
只可能是电脑生病了
因为星瞳身强体壮的
小星星说
我和你们中间有好几秒的延迟
我等等你们是什么呢
小星星说是什么呢
今天
我看到有很多小星星在评论里面问
星瞳今天到底要打什么游戏呢
开播之前就在问了
其实是因为之前直播玩游戏的时候
星瞳总是不知道玩什么比较好
毕竟之前给大家直播玩游戏的时候
就除了呃
斗地主啊还有大多数之外
大家的评价好像都比较一般
所以星瞳就老是担心节目效果
就想着尽量避免这个选题
但是人总要挑战自己
先
从以后跟大家见面的次数越来越多了
是不可能不在直播间打游戏的
所以今天我们的直播主题就是游戏回
不是农不是农
知道我愿意办
游戏回以后是工具人她们特别激动
她们都热
泪盈眶了你们知道吗
就前几天广东不是下雨吗
都是工具人流的眼泪
然后她们就塞了一大堆的那个游戏
推荐给我
说什么是工具人严选绝对不坐牢
然后星瞳游戏玩的不多
我也不知道具体哪个
直播的效果会比较好
所以呢今天
星瞳就和小星星们一起来检验一下
工具人她们严选的游戏清单的质量
嗯在今天开播之前我稍微
看了一眼我稍微看了一眼
然后工具人一共是选了3个游戏
没有没有摸把类的游戏
我觉得也很可惜就没有摸把类的游戏
然后是选了3个游戏
我们今天来一起测评一下
其中有一个游戏我已经打过了
那个新手教程
然后剩下两个游戏呢
其实都算是初见
都新手教程其实也不是很算
小星星说这么多吗
就我们每个都玩一部分
然后我们一起来选一下
之后可能
好的话
我可以二弟的时候继续给大家玩
好了小星星们
那这样的话我们就先去沙发那边走
let's go 我家的客厅好大
一眼浓没有没有是那个微game上的游戏
是微game上的游戏
大家可以猜猜看我要玩什么
那小星星们
我们一起就是先把懒狗叫出来
看一下
我们今天要玩的第一个游戏的PV 吧
好海勒lango请播放吧
第一个游戏是什么呢
第一个游戏是一个沙石镇
它是一个就是沙河类的游戏
是荒蛮小镇
危机无处不在
我感觉她应该开放度还蛮高的
就是你看这个PV你感觉她这个世界
是一个很大的
探索无限可能
然后是
哎可以种田
这个游戏可以种田
可以种田
哦哦可以
可以谈恋爱
小星星们你们有救了
小星星们可以谈恋爱
还可以骑马
小星星说是工伤啊
这不是工伤不是工伤
工具人1分钱没收到还说是工伤
工具人她们要哭了
是工具人她们自己选的
就是各种各样的游戏
希望我们都能一起在直播间玩一下
你就是传奇
燃起来了
这样看的话
这个游戏还是有一些可以打怪的成分
可以打怪
我之前也玩过类似的就是这种
就玩过一点可能
开放世界类的
塞尔达那种可能算吧
就开放世界的游戏
沙河镇时光
那
今天跟大家一起玩的第一款游戏就是
沙河镇时光
小星星们
啊沙沙石镇时光对不起
我这个西游记前段时间看的比较多
所以我就老是那个石和沙分不清
看什么都像是那个白沙河
好了小星星们
那星瞳知道樱花不同步啊
这个
刚刚进来的小星星就是其她小星星
可以奔走相告
奔走相告一下
告诉她们
今天我们可能会有一点樱花不同步
大家主要来看
看这个大的这个画面吧
主要来看我的这个电视机
星瞳的话
呃等之后大家看路步
可能就没有那么卡了
好流沙河流沙河好好流沙河啊
好了那我们一起来看一下沙
石镇时光是一个什么样的游戏吧
听说是一个
就是还蛮休闲类那种沙河类的游戏
哦这叫捏脸是吗
疾风阵这个画风有一点像
之前我玩过一个叫天天酷跑的游戏
还挺像的
这可以选性别吗我要当女孩子
我要当美女哦姓名在这
姓名小星星
小星星女
好了小星星
今天就让你们都来尝试一下当女孩子
然后角色声线可以选
有什么区别这几个声音
哇如果是男孩子
如果是女孩子
发出男孩子声音也挺酷的
我们选一个男孩子的声音哦好耶好
那这样的话我看看啊
皮肤小心你们喜欢什么颜色
我选一个我喜欢的颜色啊
我们来速度捏脸
色吧我喜欢紫色
啊这个皮肤白里透红挺好看的
白里透红挺好看的
紫色皮肤哎这个皮肤高光还可以选
皮肤高光可以选色调
粉一点粉一点可爱我们选个粉的
粉一点比较可爱
对紫薯这个是紫薯的颜色紫薯很好吃
还可以捏脸
哪个脸好看
感觉这个好看一点啊
给你们瘦脸一下
呃太瘦了
脸上有点肉比较可爱然后下巴可以
短一点就长得跟星瞳很像
长得跟星瞳像什么
灭霸灭霸也是紫薯色的吗
我忘了灭霸什么颜色的了
短点下巴可爱
下巴位置这有什么区别
哦屁股下巴好看来个屁股下巴
好怎么样小星星你们喜欢吗
你们想要什么发型
呼哎可以光头小星星们
可以光头像个正常人
像个正常人的发型可以啊
我找一个正常一点的这个好像还不错
刘海
这个刘海怎么比后面头发还长
这个哎这个挺可爱的这个挺可爱的
给你们来一个头发的颜色
头发颜色你们想
要什么颜色这个还挺酷的
你不觉得这个赛博赛博的感觉很
还有点赛博的感觉吗
这个绿的
我早就想染成绿头发了
我觉得绿的好看
小星星们可以帮我
白色白头发是吧
白头发这有点像我
这还行
什么意外我看到有小新在说万子姐
不准说万子姐
万姐要伤心了万姐现在多好看呀
之前你们老说人家不好看
人家现在换新衣服了
你们还说人家不好看
不要万姐我就要生气了
这个随便吧这都行
细一点眉毛啊这都行
嘴部
没什么可调的胡子没有胡子
面部涂鸦
哎这有个小星星
这个可爱小星星吗这个可爱
不许你说她不许你说万子姐
万姐要难过了
你们之前老是去人家直播间调戏她
就说说能不能给把星瞳微信给我
我要是万子姐我都要生气了
小星星们你们想要什么样的眼影呢
哦我今天
我今天我的眼影好像是偏红的
你们给你们一个跟我差不多的颜色吧
我的眼影偏红一点
好看不大出来啊就这个吧
就这个还挺好看的哎这什么
啊这个下眼影挺好看的
眼睛颜色换成蓝色捏我是吧
你有我是吧
换就换反正还是小星星
这个人叫小星星
我警告你们
你们长得再像我这也是小星星
时尚博主我跟你们讲啊小星星们
时尚的第一步呢
就是你要先去尝
试别人不敢尝试的东西
你不试试你怎么知道这个时不时尚
捏捏你的
看看你的好腮红这个可爱
哦这个有点像土著人了
鼻子吧哎这
个跟我那个黑色创可贴很像
我给你们来个黑色
呃好吓人啊还是红色吧
这跟我的那个创可贴很像
哈哈哈小星星说说实话像个田鸡
田鸡是
田鸡是牛蛙吗
可以吃吗
请选择你的生日
相筒能照自己捏一个吗
我我长得太美了
这个没有那么美捏不出来哼
我捏小星星
我这样还怎么黑你们
你们让我捏我自己
小星星自己来
小星星来捏一个我
等一下我先选生日啊
捏个我是吧
刚才那个长得还挺像我的
有一点像吧至少
呃呃疑似自我意识过剩我是美女
我今天上播前看你们说了
同比
呃同比
什么什么美女来着
微缺美女
啊怎么说来着那句话
啊我这个日子黎明之日啊
我是天选之子
我就要在这个黎明之日出生好
这样我在她们这个国家的国庆日出生
我看
哦这还不行她要举办宴会
那我换一个有没有10月
没有了她这个国家一年就4个月
那我要四月一号出生我要当个笑话
我要当一个笑话啊
这样我就可以当谐星了不对
这是小星星
小星星4月一号作为我的生日好
绿头发红鼻子周科28但是星瞳
已经按照小星星们的要求
把她头发颜色改成了跟我一个颜色的
跟我一个严肃
什么越早越好
你们在讹讹啥呢
小星星哪里是笑话
难道不是跟云悠悠比
星瞳就是个笑话吗
到底谁是笑话哦小火车
等一下好丑呀这个紫薯的颜色哇
我有点后悔捏这张脸了
她真的会出现在这个PV里呃好丑
小星星太丑了不想见小星星
哎人家都是正常的肤色哎
怎么就你们长了一副紫薯的颜色呀
就你们长了一个紫薯的颜色
真记仇极了小星星极了
你们自己说的好
这个游艇该是正式开始了
灭霸来了
好小星星
你们是不是要来这个镇上打工啊
给我狠狠打工
小星星来打工了
哇好紫啊这也太紫了我感觉我的我的
哈哈哈
啊哈哈哈
哇嗨小星星
啊哈你就是新来
的工房主吧
我叫米安
我怎么听到两个声音
你们也能听到两个声音吗
你们听到几个声音
我听到俩
小星星们听到几个
小星星们听到应该正常是吧你也是
你也听到两个
3个重音
你听到3个声音这么多
我也听到这么多怎么回事
哈喽懒狗怎么回事我听到3个声音
很高兴在这见到你
哇
引流之主我们直播间现在有引流之主
引流之主的声音
引流之主了这下
小星星说跟着我就行啊不是这是米安
我是小星星
好我先跟着她走啊小星星们走吧
我们去
这边跟着她跑
这游戏也是比较简单的
这个wasd的这个操作
哦这个人长得好像我一个工具人啊
哇这个声音也太
百姓有说
没有呆毛
你说小星星没有大毛吗
星瞳有大毛小星星当然没有杂毛了
星瞳和小星星还是很不一样的
星瞳是美女
小星星美女帅哥都有
我看看
好她叫言
好奇怪的
当她是当我是你们的工坊老前辈就行
哎让我看一下我知道了好像
等一下啊我调一下
是不是把这个关掉就可以了
大家稍微等我一下哈喽懒狗
帮我黑一下然后我调一下声音
我感觉应该是把这个关掉就可以了
就是把这个桌面音频
把obs这个桌面音频关掉应该就可以了
我我试一下
我试一下
好啦这样的话我们再来试试看呗
这样应该就可以了
看看我的操作对不对
我操作要是对了的话
那我一定就是一个神仙好
快点跟她对对话
好怎么样
我觉得我现在
操作的熟练度真的是越来越好了
小星星们
她说工房怎么那么多话等等快点说
小星星们你们以后要给这个商会出力
然后要在这里呢疯狂的打工
天才哈哈
看
懒狗地洞修不好的东西被我给修好了
不愧是心疼不愧是心疼
基本的东西也还是有的
好好做事好别说了这个人叫梅森
我之前玩马尔庄人的时候
里面有一个人也是叫梅森
什么没用的东西你说我吗星星
可有用啊
小星星们快点去打工吧
你们俩已经是正式的攻防主了
好首先
我们杀人哦
开始进入教程了应该是
可回收的金属和木料资源
还有多用稿
好我知道了
下矿凿石回收旧世界废品
哦这个游戏她还是一个开发中的版本
她不是最终的一个版本啊
所以小星星们
可以可能会看到她里面有BUG
这游戏资深可能是带一些BUG
我也不知道我们玩到后面看看
她说什么游戏的
游戏的声音很小
游戏声音很小
听上去很简单对她声音确实很小
你们能听到bgm声音就可以了
她这个人声其实说的太慢了
听上去确实不难
我看一下就能找到废品堆
里面有很多石头和木头
收集材料可有意思了
那我们去试试看吧小星星们好
现在小星星呢
要去收集废品了
走小星星我们现在去收废品
废品在哪里
我们先去看一下她的地图啊
这个地方她的地图是还挺大的
开放性还蛮强的
就是一整个城市的感觉
这游戏画风我还蛮喜欢的
等我们去看一下收集一下废品
这边有一个对号应该是往这边走
梅森的工坊应该是我的新家
这里有个轨道
好了是吗
什么好了
现在已经印画同步了是吗
辛苦小星星们啦辛苦啦
下面就可以好好看星瞳了
至少工作台还在
你可以用它制作多用稿了
好多用稿的工作台
我先看一下关键词
因为这里建在旧世界的废墟上面
各种资源都特别丰富
好好别说废话了我们直接来吧
说几句私人的话
别说话真慢我看看啊
我没有犹豫
就签下了那份3年的工房主合约
你被骗了
被骗了这个地方
我想你也跟你也跟我一样
我们来做一个攻防主事件的约定
一起全力以赴
3年之内让扎实阵容
就这么定了
我我还我还刚来这个地方
她就要跟我立下这种
这种约定
我还没赚钱呢
我就要让驾驶证重回繁荣凭什么呀
你没有给我一点好处
就要承担这么大的责任
太太那个了不大好哎没有选项
嗯
好吧我现在已经升官了
我现在是攻防主了
小星星们
啊不对这是小星星
小星星现在就开始打工
好很打工啊小星星们
现在呢我们要去捡废品哎
捡废品的小行星
找一大摊废品
让我看看哪里有废品
这一堆是不是废品
这堆就是怎么怎么砍
她需要斧子才能砍
是不是有那种可以直接收集的废品啊
我们一起来找一下
这个应该是废品吧
木扎堆可以捡石我们把它捡起来
哇小星星你们看远处有牦牛还有雪山
哎小星星说星头有甲亢
太过分了
我就是比较激动
我见了你们还不能激动吗
你们觉得我现在比较激动
还是周二的时候比较激动
这里还有一堆
好我们来剪这堆吧
拿去拿工具
不用啊我们可以先直接找
没有工具可以拿
她这个初来乍到的指引
说是要先找10块盒
石块和木头
所以我们去找一下
应该在哪里是可以捡到
石块的
好像是她让先建到那个工具房
如果没有工具房的话
应该是没有办法进行后续的活动的
我们看一下哪里有遗漏的石块好了
这里按理说应该会有很多废品呀
1,000条弹幕只能回1条
我要是每一条都回的话
可能今天要在这里播24个小时哇
这有个弱鸡
小星星们等级3我这弱鸡还攻击我
太过分了
一会我们来把它给收拾了啊
我们先捡10块
然后一会来收拾这个弱鸡
全都是木扎堆
有没有石块堆啊
我们去找一个石块堆
我看到有小星星说妈妈回我一下你要
是不叫不叫这个的话我可能
还能回回你的弹幕一下
但现在现在可不能了
哇暴躁弱鸡这个弱鸡这么暴躁
太暴躁了
工具人跳的这个游戏
她是不是那种很折磨人的种田游戏啊
我之前自己玩种田类游戏的时候
就觉得稍微有一点点折磨人
我要给她打低分
但这个游戏感觉她本身没有错
哎真的要去拿工具啊
好像这个石块没有工具真不行
看来我还是得听小星星们的话
我们回家找一下有没有工具吧
实质多用辅没错就是这个
哇谢谢小星星我刚才错怪你们了
我还以为这个是可以自己去找的
还真的需要工具好
那我们就去劈个石头
我看这个可不可以劈
劈开哎呦
怎么劈 EF
哎
普通普通不能劈硬石吗
那可以劈什么样的石头呢
别哭有点像饥荒
饥荒是一个这种类型的种田类游戏吗
之前有小星星给我安利过饥荒
饥荒有没有版号啊
没有版号的星瞳暂时是不能打的
我看到很多小新
给我安利了很多各种各样类型的游戏
你若接再攻击我你就完了
我一会就让你知道
哎哪有石头
哪有石头可以可以劈
等一下啊我看看牦牛
哇可以打牛哇
哇
哇可以打牛啊可以杀牛
这游戏可以打牛
真不错呀等一下啊
怎么她我打不过她走吧
没追上来吧完了
这下完了
完了
怎么办
等一下啊
好甩掉了我们把这个石头给砸开吧
哎这个可以
这个也不行
哎可以打打啊我没有耐力了完了
在废品哦哦哦在废品堆中查找
那还是得找废品堆才行
还是得找废品堆啊小星星们
完了找废品堆去
嗯好吧那就这坨把它收好
这是木质废品
这里面没有石头吧
哎有了木质废品里面有10块
这个游戏这个地方的设计不大好
你说她叫木质废品
你怎么会想到它里面有10块呢对吧
正常人都不会觉得里面有10块
够不够啊我们现在还差两块对不对
玩啥游戏都喜欢捡废品
这是游戏要求的不是我自己想捡
我自己可不怎么捡废品
我喜欢
我喜欢玩那个路边的游戏机
这个
好好耶
谢谢谢谢小星星的舰长开心
还差一块
我们就可以收集全所有的石头了
这个废品堆展尺
为什么小星星老师叫我叫大同老师
其实我一直很想问你们就是
为什么是大同老师
为什么不是小童
因为我觉得我还嗯
各方面都挺小的年龄啊什么的
交互
哦哦
我不是怎么
怎么举起来了等等啊这怎么放下呀
怎么搬起来了哦交互
我要在这个工作台上制造多用稿
好制作
制作好点击退出
好了回复言我相信要找严了
笑什么笑不准笑
她这个操作比较复杂
就是我不知道为什么
这里面可以把东西给搬起来
这太离谱了
这下灵感来源了啊
她肯定是看了我搬沙发
然后呢就坐在游戏里了
我随便说的
你别去告诉人家游戏是商会吧
哦外面还有通缉
开局哼
不许笑你笑我就把你给涂涂了
我现在手上有斧子
谁笑我就砍谁哦这是狗
漂亮的多用稿哇
你把脚放下去太臭了
你放下去吧我小星星受不了这么臭
我小星星就是被
你的臭脚给熏成紫色的
小星要生气了
好了
什么资本家不理她说啥了没看
她刚刚说啥了
我们直接看这个参考吧
她说要
干嘛来着
哦哦哦废品加工机
我们要去组装废品加工机
那要先回家对吧
先回家看一眼
小幸运说闻闻你的
闻闻你的
你我
我都不好说啊
有很多小星星
你们那个评论每天都泡水了还
哎哎你别说了你们让我想起了去年
去年的一个评论嗯
哎在这在这里
看要做这个废品加工机
组装
你点击这个组装
怎么组装
上这个上面组装对吧 1
然后
工房手册
我需要石槽
和工作台那现在我是去了一些工具
现在缺的工具有石槽
那可能是需要石头和砂轮
那我们去劈一些石头来吧小星星们
天真黑了
完了我还没干什么事情天就黑了
等一下啊
我看看工具人选的这个游戏
我们先把这个
她这个是不是一天一天的呀
就是玩完这一天以后就会到下一天了
好了
小星星们
刚才蓝苟地登给我发来消息说
现在b站已经在调整
我们直播间的生化
同步问题了
然后小星星们可以先尝试一下切画质
然后看看会不会有一些改善
如果没有改善的话
大家就再稍微等一下
然后工具人她们已经联系她们了
好吗小星星们
哦这个要搞我没有这个
找一下哦这些牛都睡觉了我
现在是不是就可以打过她们了呀
嘿
哇
你睡的觉怎么还能站起来哇完了
算了我只能打击我们去打击
走吧小星星们我们去打击
啊不对我们要找废品
我们找废品
这里有废品
3级洛基一会我就来打你别急啊别急
我们先来找废品干什么呀
我没打你就打我什么
气死我了
你别急
等等啊我先我先把我的任务完成了
找事这个鸡
我看我还差什么
砂轮
砂轮应该也是要做的等一下啊
气死我了
3级弱鸡破
3级弱鸡我都打不过
我以后不用打游戏了
小星星上呀
小星星给我打这个弱鸡
小星星你拿着工具上别怕哦
打
好耶
哇哇我们打败了3级弱鸡小星星们
我们打败了3级弱鸡太厉害了
等我们回家哦哦可以快跑
我们快点回家
然后把我们的这个组装台给组装起来
哈哈3级弱鸡
好耶
组装一下组装台
我们要先把这两个东西给做出来
应该在这里呃
先做食材
需要什么
怎么都不能做砂石石块
这真的是个种田游戏啊
这个就是打工游戏
你们知道我之前玩马尔刚源
后来不玩了
是因为我觉得怎么怎么
每天打工回来还要打工
你们喜欢玩打工类的游戏吗
好像有些人是
很喜欢玩这个类型的游戏
就我有工具人她喜欢玩什么文明6啊
还有她的瑞亚呀
还有就是我我个人觉得是比较长
还有刀塔2那种很长很折磨的游戏
她就很喜欢
然后再就是牧场物语之类的
纯纯的
种田游戏
哎我我要干嘛来着哦我要继续找石头
这个硬石头是不行了
还是要去找废品堆
哈哈哈泰拉瑞亚
哦哦我还可以换
我看到了我可以换成这个
我就可以打石头了
我们用这个把刚才那个石头给打了吧
快点跑快点跑
别跑这么慢
跑这么慢小星星们都急了
小星星自己集自己哎
哎太垃圾了这个
哇可以捡屎这个游戏
这游戏里面有粪便可以捡起来
太奇怪了
这可能是游戏里面一个别出心裁
的设计可能有些人喜欢这样
我看看
小星星极了
哎你们都喜欢玩泰拉瑞亚呀
我看到你们好多人在说
我之前只是听说过这个游戏
我看好因为我有很多工具人
她们是那种游戏大神
就跟我很不一样
你们知道星瞳的游戏其实不怎么玩
就玩的比较少
但是我有些工具人
是那种打游戏特别厉害的
她们有的时候比如说午休的时候
她们就会一起相约去打游戏
有手游也有端游什么的
但我有的时候都不知道她们在打啥
生意了该休息了
现在已经很晚了我该回家了小星星们
差不多了啊今天这个能装的起来就装
装不起来的话就算了就算了
我们不做那个加班人
我们到点了就下班
好了该回家睡觉了
小星星说才8点
才8点 天色已晚
该休息了
我们看这能不能装起来装不起来算了
明天再装
困了睡觉了改天再装吧
哎呀
这么晚了我还在上班我真可怜
太惨了我看啊哇太好了我能做4个
这个这个我也能做我能做一大堆呢哎
哎我做完了没我做了几个这个
我做完了哇好嘞
啊
安装这要自己装
怎么什么都要自己动手
所需物品不足我睡觉了
没事了我睡觉了
拜拜拜拜睡觉了我不加班睡觉了晚安
晚安小星星们晚安
晚安睡觉了就玩到今天吧睡觉了
床怎么也能搬起来
这这也我现在有点怀疑
工具人给我挑这个游戏的动机
是什么意思呢
工具人给我挑哦
哦
我我睡地上了
好了这游戏就到这吧
工具人挑这个游戏也差不多了
玩完一天我们大概知道她的玩法了
我们一起来给这个游戏打个分
小星星们
我睡觉了
我这还没开始我们来给游戏打个分
小星星们可以给这个游戏打个分啊
我们从3个维度来打
第一个维度是星瞳的感兴趣程度
第二个维度是星瞳的上手程度
那星瞳呢主要我主要来负责前两个
然后小星星们来负责后面的一个
帕特怎么样
打0分为什么你们打0分
给出你们的理由
就是你们跟老师一样啊
就不能随随便便就给人家打0分
我先打我觉得我感兴趣程度
可能我可能要给她两个星吧
就是因为
这种沙盘类的游戏星瞳不是很喜欢玩
因为她本身比较有那种打工的性质
然后我就不喜欢我我一天到晚打工
星瞳在游戏里一天到晚打工
但是这种游戏确实有很多人会喜欢
玩啊就是无聊的时候
比较适合做一个休闲品类的游戏
然后星铜的上手程度这个我还
挺上手的吧
3级弱鸡在第一天就打打过了
所以我给自己的上手程度打3颗星
我觉得还行
就不属于那种我特别不上手的类型
对这个游戏一个人玩还可以
这个游戏
嗯不适合直播但是今天呢
就是呃在直播这层面
大家肯定是打0颗星
因为大家觉得这个游戏比较无聊
不适合直播不过
不过就是比较适合一个人玩
那我们还是给她打
两个星吧
给她打两个星啊
然后这个游戏的画风不错
我觉得我还可以再给她多打一个星
因为她的画风确实不错
是那种呃
我感觉会比较像动画的那种类型的画
风那这样的话
总体上我给她打几分呢
满分10分的话
我应该是给她打个中规中矩吧5分
然后
剩下的5分是因为小星星们都吃掉了
星瞳打一半
小星星们打一半
然后我们5分比较规矩的一个分数
好的
因为人家做这个游戏也很不容易嘛
所以说不能因为她不适合直播
我们就给她打很低很低的分数
那这样的话跟大家聊一会
小星星说单机游戏的话如果瞳瞳不怕
可以玩玩港轨之港轨之类
呃这种类型的游戏是有版号的吗
小星星们
因为星瞳
是没有办法打没有版号的游戏的
就是
虽然很多小星星跟星瞳说星瞳没关系
可以打但是星瞳要告诉大家
星瞳确实是不一定可以可以打
至少暂时啊暂时不一定
之后可能可以
小星星说游戏内容太慢热了
不适合时间有限的3D回小星星
你要这么说
的话那我一会可就可就到时间就走了
我本来想着是这样
就是因为大家觉得可能呃
游戏回旋的游戏比较多
然后大青铜可能打到
比如说打到一半小时
青铜是不是就要下播了
但是
我是觉得如果大家玩的开心
可以多玩一会
所以大家呃不要
不要太把心疼的这个时间给卡死了
然后小星星说
小新说玩什么
玩武力全开武力全开都没出什么新歌
我们没跳过的了
最近出什么新歌了吗
好像比较少
之前武力全开里面比较风情
或者是比较
有挑战性的歌我们都跳的差不多了
好
那这样的话我们来看看下一个游戏
小星星们
我们一起来看下一个游戏的PV
当当当当
哦这个游戏的新手教程我已经过了
她是一个射击类的游戏
因为我之前从来没有打过这个类型
所以我今天上播之前就
先过了一下新手教程
你们有没有玩过这个游戏对枪火重生
这是一个跟刚才那种游戏比
完成不同的游戏
她应该算
是比较激烈的那种对战性质的游戏吧
嗯确实这个还行 FPS游戏
我没有玩过这个类型的游戏啊因为
嗯我的很多好朋友像悠悠还有乐乐
她们会玩这种游戏玩多一点
然后星瞳呢
就今天来尝试一下我也来感受一下
感受一下ftsf
哈哈哈
我没吃我嘴里什么都没有
我嘴里什么都没有我没有偷吃糖
吃不吃马上要打枪了
我们先稍微冷静一下嘛
稍微冷静一下我在吃糖
吃糖啊葡萄味的好吃哼
我觉得工具人她们挑这个游戏给我
就是想折磨我
她们觉得我肯定打的不好
但我今天已经把新手教程给过了
这个新手教程还稍微有一点点长
我没吃溜溜梅我没吃溜溜梅
溜梅要吐吐吐里面那个壳
你们看我吐了吗
好小星星们我们就直接开始吧
这是一个射击对战类的游戏啊
我们直接来开
新的冒险
这是我这是默认名字是吧
切换英雄
我只有一个啊
太子哇太子当太子喽
来太子开始
啊这还可以多人对决
那之后可以跟好朋友们一起玩
开始吧小星星们
咱看一下啊
点几把枪只有一把枪
右下角这应该是武器吧
我先试一下无线子弹的一个武器
操作我今天已经学过了这个开箱
这不能开箱
那我们去下一关
我在偷吃什么
我在光明正大的吃我在光明正大吃糖
好我们来看一下哦有人
好哇爽
哇偷袭啊偷袭
偷袭
看一下
哇好多人呐等等啊别急好多人
好多人
好多人呐小星星们
这个紫色的是什么东西
藏宝室
要天赋才能进去哇这么多人啊
别急啊
大家如果是樱花不同步的话
可以切换一下画质
这个
我感觉她这地图有一点点像那种麒
麟立显的感觉
就是像盗墓的那种感觉好多人扔个蛋
等一下好多人
大家给这些画质试试看
下
好多好多人呢
等一下好多人哎呦
偷袭
我就一把枪能不能给我把别的呀
这个枪不是很好用她能连罚吗
99个蛋就要换弹了
哎这个游
戏还挺好玩的
前面有把枪我们去把它拿了
等一下我先把这个人打死
还躲别躲呀
好看一下有什么好东西
侥幸说啊
樱花不同步
现在还樱花不同步
消化之有没有好演铁骑加1
三连发且三发子弹第三发必定暴击
试一下哦三连发子弹
这个好用吗
你们有没有人玩过这个游戏
这个枪好不好用
可以开宝箱
惊觉神秘酒杯
储存
上线加1暴击率200
哎这个打枪游戏好玩呀小星星们
这个打枪游戏好玩
我喜欢打枪
哎
刚才是不是有个这个没去我们看一下
这什么东西啊
这是额外关卡吗好像还是不行
这个地方真的很像盗墓
笔记的那种感觉
刚差点说成什么盗梦空间
走我们去下一关小星星们
要不然你玩CF吧CF
我可以之后看看悠悠能不能教我
哇哇这个枪好好用啊
这个枪好好用啊
哎这人是谁
这谁呀哦等一下
偷袭哇还放蛋
这么多人哇这么多人
好多人呐哇快闪
躲躲躲
好多人等一下这个人
工匠工匠能干嘛老乌龟
这人长得像个老乌龟
好用这个枪好用
th 加1标准档可以强化
强化一下剩余次数两次强化一次
没钱了好穷哦
杀人可以赚钱
哎呀不能不能说这么粗鲁的话呃
送别人上天堂可以赚钱
好耶这是什么呀这现在能去吗
也不能去我没有天赋啊
我怎么没有天赋
我我觉得哇哇好爽
打枪的感觉真的很不一样
有人扔蛋了
别跑
我也能扔蛋再来一波人我就扔个蛋
好像还有一个技能可以用
我们试一下小星星们
小星星说瞳瞳有FPS天赋
真的吗这种游戏类型
是不是都是差不多的打法
我觉得还挺好玩的
我先扔个蛋
还有一个我给你们试一下就是这样哎
我还没用呢
好多哇好多蛋呀
别急别急
老是打我干嘛呀
我们不能组成统一联盟吗
我又不是来盗墓的
她前面好像我过新手
观察的时候是有剧情的
但是我跳过了我也不知道她说了什么
这
都没有什么掩体这个地方
这地方没什么掩体
哇好多人呢
好多人没有掩体
没有掩体
这这哇一把新枪
哇打打打偏了等一下别急别急我
好
一把新枪试一下我现在几把枪
3把枪我试一下这把新枪还没有用过
怎么回事
扔蛋哇好可怕
好打死了
可以开个箱
强身健体密要手快有手慢无
没钱我只能离开我这个世界太
哎这个可以打吗
哎泄愤一下没有钱真不好过呀
这是什么箱子开的
开个箱子
同步了是吗
这下同步了
开心小星星们
这下我们可以一起好好玩了
因为FPS游戏的话是不是说话不同步
看的很痛苦啊
这有什么区别
雷电伤害
这是有元素附着的是不是什么元素
伤害持续6秒
储存上限那我们我们要哪个
这个吧随便选一个
不纠结我们随便选一个走了
下一关哇
好玩小星星们还是卡
等一下这个
这可以哦这已经锁住了这有人吗
这里看起来好多人那会要往前走是吗
来了小星星吗好多怪物
我
好了小星星们
我刚才收到了懒狗低灯的消息
她说现在我们的这个
按理说已经不卡了
大家如果还卡的话就退出去刷新一下
应该就好了
b站那边
的工具人员已经把这个事情给解决了
大家可以尝试一下
天呐我好忙
我要一边打枪一边来播报哇老鼠
别来
哇好多人呐好多人
这么多
在哪呢人都在哪
哦我看到
把那个桶打爆
不好打那个看一下啊
扔雷是吧
偷袭往前走走这个枪一会再捡吧
我可以切一下
我觉得那个枪不是很好用
我想把那个枪换了
就这个枪我想把它换了
换成这个枪
我试一下这个新枪啊小星星们
在哪呢人
在这是不是
这也这是个狙是吗
这是狙击枪吗
能开镜吗能还真是
哎好像又下来了一波人
等一下小星星们
哇闪的好快呀
这后面是不是有人
把我打下去了
别打我哎呀完了要被打死了啊
我怎么被打死了等一下再来一次
我刚刚没看见她
我看来不能用这个枪我还是换衣
不能用这个枪
分神了分神了
分神了
但这个游戏还是挺好玩的
我自己在这里玩感觉还是挺上手的
揍她还比较好入门
太可怕了
着火了
离她们太近了我远点
到这边吧到这边打
好
好多人呐还有一个人
这么远
这么远我可能需要那把狙
好像就剩她一个人了对不对
换一把狙击枪
压一下枪
跑
哇跑了
我我枪这么不准吗
什么人体描边大师呀我
天呐等一下别跑
好
还有吗还有人吗来了
放把枪
放把枪小星星们
上呀
哎呀你出来
你出来你出来
你出来好
我还有这么多
太难打了
等一下大家别急
哇
你拿一个剑在这里跟我耀武扬威的
我可是有枪的人
我自
自杀是爆炸
太可怕了
这有个盾冰鲁冰佛鲁冰
等一下啊
哈我释放的技能拿我没辙呗
拿我没辙呗
好最后一波
我我感觉我都没什么戏了
我得过去吃一波
快走我得过去吃一波才行
啊回去回去走走走
哎呀完了
哇一下来了这么多我的天呐
啊完了完了刚才这个慌不择路
慌不择路我我就是卡在这了没关系啊
小新新们
大概大家知不知道这个游戏怎么样
还行和记啊这个游戏是第3关
她好像应该是过了某一关之后啊
她就会打一个BOSS
应该是一个这个类型的游戏
我觉得这个游戏很好玩
这个游戏之后
我们二弟的时候还是可以经常玩一下
你们喜不喜欢玩这个类型的游戏
好玩这个我也觉得好玩
这给10分这比刚刚那个好多了
这是不是一个类型的
我个人觉得这个游戏她是属于那种
就是节奏比较快的
然后哐哐哐砸脸那种游戏
然后刚才的那个种田类的游戏
她就是
主打一个种田吗主打一个打工
小星星说成路人主播枪法不如粘乐乐
粘乐乐从小在特种兵中长大
心疼当然不如粘乐乐
知道吗小星星们要是星瞳啊
从小也在特种兵中长大
星瞳
可能现在就是一个身上放6个手雷
哎听起来好酷呀我也想
我也想
上次我过生日
就是去年生日会的时候
张乐乐说要送我一个
3级头被我拒绝了我说暂时用不到
以后再说吧
我是不是已经
什么玉佩
好这游戏差不多了
我们来给这游戏打分吧小星星们
她后面可能会艰辛性的有一些剧情啊
大家不要在意
小星星说彤宝这个游戏适合组队玩
下次叫上张乐乐云悠悠她们吧
这游戏确实适合组队玩
但是乐乐和悠悠她们都比较忙
暂时可能不能跟我一起玩
之后啊就是呃
不知道什么时候等她们不忙的时候吧
我可以邀请她们一下
但她们来不来我就不知道了
我可以跟其她人一起玩
小星星们来打一下你们那个判断分数
6835怎么大家的分数这么不统一啊
我先来打我的
其实我对这个游戏的感兴趣指数
最开始的时候是比较低的
我可能也只能给两颗星
因为我从来没有玩过FPS类的游戏
就是我会觉得
会不会跟我玩其她游戏一样
就很坐牢
就是我在里面操作也不好
然后就是整个人昏头转向
不知道该往哪里去
但是我今天过新手教程的时候
工具人就说哎
星瞳
你好像还蛮适合打这个类型的游戏
可以之后试一下
所以呢感兴趣程度
应该我最初时的感兴趣程度
就是两颗星
我之前玩过最最类似的呀
我也不知道算不算
就是端游的话我是第一次玩
之前手游类型的话
我是玩过和平精英的
手游我想应该是有点相似的
都是打枪
但我感觉用电脑操作好像更爽一点
星头上手乘坐我觉得是5颗星啊
我觉得这个游戏真的挺不错的
我觉得
之前我可能是经历了那个prop night
的那个就是用电脑端游操作的经验
怎么样真不错
我觉得可以下一把拉我了
下次我看人家玩什么游戏
我就让她下一把拉我
小星星偏好程度因为大家
都有点不一样
然后什么53颗星我不管
我说5颗就5颗星头上手程度五颗星
小星星偏好程度我给4颗星吧
小星星偏好
因为小星星
们很多都觉得这个游戏还不错
射击类的游戏还是不错的啊
然后最后一颗星呢
还有进步空间
我觉得最后一颗星应该打给那种
就是
像我上次玩大多数那种类型的游戏
那种游戏的话大家可能会更加喜欢
然后更加觉得能看懂一点对不对
确实哈哈确实
这个游戏当时逃课玩
当时熬夜玩看错了看成你逃课了
刚想训你
一看是那个什么
熬夜玩你们一般熬夜都熬到几点呀
我觉得大多数那种游戏
她是可遇不可求的类型
就是你可能偶尔会遇到一个这种很
适合你的游戏
但是这种游戏好游戏吗也不是
经常多见
主要是要和我7和
有很多游戏我打的很烂
所以这个主要的分数我给她打8分
我觉得是一个很不错的游戏
哎呀我打9分
我觉得这游戏我之之后还想玩
之后还可以跟朋友一起玩
所以我打9分
好耶好
小星星说不熬夜只通宵
只通宵那你们可不是很健康哦小星
星们哎我知道你们你们别看
经常说自己熬夜通宵什么的
但是呢很多人应该没有通过宵吧
上学的小星星之上
就有小星星说我看到有小星星说什么
嗯
经常看到凌晨34点又小心给我发私信
然后我都要教育一下我
说你就不要这么晚
不休息这样肯定不行的
玩王者吧
之前已经跟小星星们说过了
就是之后准备好的话会玩的啊
因为要准备很多的事情
因为她是手游
然后要准备很多事情
再加上就是要给我整一个账号
然后最近我们又一直在忙
就是还没有排上还没有排上号
因为星瞳的直播其实也不是
也不一定是
就比如说我我明天要直播了
然后我今天来想我明天播什么
很多时候都比如说是月初
然后我就和工具人她们1起想
我们这个月播什么
然后就想好一个月的
所以都已经是在计划内了
大家不要急
但偶尔也会有就是想不出来
然后到了要直播了然后我们就嗯
呃这可怎么办呀
也是有这种情况在的小星星们
我我跟你们讲就是我前两天昨天
昨天我发疼痛空间的时候我不是说
我说那个我跳尊霸舞吗
然后我就看到有小星星在
问星瞳就问星瞳什么是尊霸舞
我就可以推荐给小星星们就是尊霸舞
它是一种呃动作都会比较简单
然后比较容易跟得上
但是呢
她对你人体热量的消耗会特别的大
你会挥汗如雨的这样一种运动
所以如果有在减肥的
小星星你们可以去尝试一下
还不如胡玄武胡玄武还是太专业了
小新们可以就平时去健身房的话
可以跳一下尊霸舞
广场舞还是很不一样的
虽然你跳广场舞也会出汗
但尊霸舞她很多的动作是尊霸老师
她会自己去编一套
会让你更加锻炼你体能的动作
减肥的话可以试试
因为
之前我看到有小新又说她自己在节食
我就觉得这样还就不健康
还是如果想减肥的话
还是要靠那个运动来减肥一下
看小肥星们试一下
小肥星听起来好可爱呀
小肥星好可爱哦那星瞳就是小肥童
小肥羊我听起来好像火锅的名字
听起来好像火锅的名字呀
哈哈笑死我了
然后然后我昨天刚发完那个动态
我回到我的b站主页
我就发现b站主页给我推了好多
推了好多那个
就是尊霸舞的视频
我都被吓一跳
我说这是什么大数据呀
这一下子就给我推这么多尊霸舞视频
然后我想教大家一个小一个方式
小星星们
就是如果你们担心自己的
一些个人信息被别人窃取的话
你们可以尝试一下
这样就是你们在各个平台的昵称
可以都叫什么什么什么
就是打个比方
比如你叫你姓马的话
你就可以叫什么马淘宝然后马
拼多多马
抖音马什么什么
这样的话等你们买了快递
然后到你们家楼下
快递员也不知道你叫什么
然后其她人也不知道你叫什么
而当你接到骚扰电话的时候
她就会说喂
请问你是什么什
么什么吗
然后你一听后面那个后缀你就知道哦
原来我的信息是从这个平台泄露的
交给大家交给大家
这个是我一个工具人交给我的好方法
她说她们就是经常
我工具人就说哎
我的快递在楼下放好几天都不拿
然后她们就
一起说这个方法还挺有用的
所以我要安利给小星星们
安利给你们
你们也可以试试看
控制变量法没错就是控制变量法没用
真的吗我应该还是有点用的吗
我工具人她们说
有的时候也会接到这种骚扰电话
确实就是你知道了以后
你不知道该怎么避免
嗯从这个层面上来讲
确实那我们来看下一个游戏的PV吧
我们一起来看一下当当当当
完美的1天今天我们提前放假
去包机房吧
哇哇这个是我家的软件外星人
外星人
其实我
你是谁陈亮是吧
听说你特别喜欢幽浮杂志
幽浮探索的创刊号我有啊
科学家对外星人存在于否抑制生育
外星人基比西一定打理基比西
我不要你的包子我不要你的包子
这奶奶的声音好年轻啊
难道她会吃人乔盖亚人吃人
我来自56的星球
东西带来了吗
让世界前进的技术
你怎么会有这个哇咱们是做什么的
哇快走
有个性来自在政法的学子
跟总理经理远一点
监管部门提醒市民
客人
客人是谁的名字
世界级的发现来自于一个特别的12分
钟
让我们用烟花吸引2,000人
亮亮吃一个不要客气
吃饺子了
哇哎这个这个看起来好棒啊小星星们
就是这个游戏有一种
这个游戏就是你看了她的PV以后
你就感觉她的电影感特别强
然后特别有那个画面感
电影感特别强
而且我之前都一直觉得
这个游戏应该就是一个比较简单的剧
情剧情像的游戏
但是呢我看完这个PV以后
就是它里面有很多科幻的元素
所以我就还非常的期待
因为星瞳也是一个
很喜欢天上的星星这类的人
包括我
之前工具人员给我讲过很多关于三
体的事情
我还挺喜欢的
我之前下了一个软件
就是你用那个手机软件
你往那个天上照
你照到哪个星星
手机软件就会告诉你她的名字
我认识好多星星
我认识天狼星
我还认识
没了没关系啊没关系不重要
我我吃了
我吃了一点糖
我我吃了糖以后
能跟你们甜甜的说话小星星吗
我就变得更甜了
真的不信你也吃一个
不信你也吃一个给你
你吃一个
接住了啊我扔了啊接住了嗯嘿
好你吃一个该你了
好了小星星们
这样的话
我们来一起玩一下这个完美的一天哦
关于完美的一天
其实我之前很久之前就听过一个游戏
就是我玩大多数那会
然后我每次打开VGAME的首页
她会给我再推送完美的一天
所以就是
我之前点开那个完美的一天
那个主页上她会显示这个游戏获得了
一些比较大的那种叙事奖
所以
我就觉得她应该是一个故事性很强
的游戏
因为我们今天时间有限我们就玩
到哪算哪好吗小星星们
那我们就一起来玩玩看
这是工具人跳的最后一个游戏
我们一起来好好打一下
小星星说
我曾在99年签下一份协议
要将换氮期的秘密守住
啊这是什么秘密小星星小星星你是
你你是
不应该呀
我们人类都应该是哺乳动物啊
然后另一个小星星说什么
小星星说瞳瞳我真的好喜欢你
我可以代表小星星们向你索要3个mua吗
小星星们怎么
被人代表了呀没关系
给小星星们3个mua mua mua
看来99年的事还是瞒不住了
什么什么老人家你们都是啊
我小心都40了吗所以99年已经
很大了也是正常的我们来第一天
来吧
小心你们推荐给我这个软件我看到了
等我之后回去下载一下
嘿海捞浪给我帮我截个图
什么呀在说什么啊
这个是要怎么点自动播放
远处突然飘来一串声音
从来不存在完美
贪婪而无知的人类啊
放弃吧放弃吧
你们注定失败
怎么这样
感谢
被糖噎到了
感谢游玩完美的一天勋章版
这天的故事才刚刚开始
开始吧
放假了放假了
就算不放假也要把那个给她
要过完美的一天就送个祝贺卡
放弃再试试
哎这怎么还有一个PV啊
还有一个PV大家等我一下哦
我把这个PV关掉好长的PV
大家稍微等我一下
这怎么关呀我看看啊
我本来想直接进来游戏的
没想到她还那么疲惫
怎么回事
怎么有序轮回
等一下我看看怎么回事
完美的一天重新启动
别关啊
哎哎我被你们看到了这是我的壁纸
你们不准看
这是我的壁纸
你们看你们自己的
你们自己的壁纸长什么样
给我看看
不准看这是我这是我的壁纸这是我的
你们不准看
好
等一下啊哦好
好了这下可以了
海螺懒狗好了我弄好了
这个壁纸有原图吗
有肯定有
小星星有存吧
这是我非常早期的时候存的
小星星画的我
我存哎我又被唐掖了
我存了很多很多小星星画的星瞳
你们肯定存的都没有我多
我各个平台都存了
无忧探索
一阵风将蜡烛吹灭了
月光照进窗子读课文
茅房里啊不
哦对不起哦
对不起
茅屋里的一切好像披上了银纱
哦我的眼睛有
我的眼睛有毛病啊
又是那个梦
显得格外清幽
陈亮
你站起来
喂我是陈亮
我们有没有小星星叫陈亮呀
这个名字还蛮多见的今天是几号
今天几号
16号
呃
1999年12月31号
千禧年6月1号今天几号
我哪知道今天几号
选个
1月1号吧元旦
元旦好呀我们选新世纪的第1天
今天是一号
是21世纪的第一天
元旦我们还上课哦
99年元旦就放假了吗
我没99年我没上过学我不知道呀
哦 99年最后一天
哦好
小学毕业考还有几天
元旦元旦不是这几年才不不上了
以前也不上课
元旦
以前人们也不上课啊
给我站着
哦PV里面说的呀
我还以为她肯定
不会那么轻易让我猜出来
我们62班怎么回事啊
小队长陈亮早读睡觉
大队长扬帆带头给别人抄作业
怎么感觉说的像我
老师郭一问
我要我没给她告状
告状了小孩
杨芳还犟嘴
老师那是蔡宝乱说的我没有蔡宝
你们俩校长读到我办公室来
郭毅和杨帆是我的好兄弟
她俩这下要嗝屁了
怎么还标拼音我认识嗝屁
学习委员柯云到现在也不来
柯云柯云是刚才是刚才那个
PV里的人
报告
报告报告
进来
喔小姑娘
喔喔柯云为什么迟到
我是男生女生我应该是男生吧
我哦对我是男生
我是一个12岁的男生我想起来了
大家都能起来
学习委员反而起不来啊
怎么哭了呀
小姑娘哭了别哭别哭给你擦擦
别哭进来吧坐到座位上
怎么哭了
是被打了
别哭
我的身后传来一阵拉椅子的声音
客云坐到了座位上之后
教室里好像有一段时间停止了
王老师一直这么凶好
同学们继续读课文
贝多芬忘了忘站在她身旁的兄妹俩
哇这个也太像以前上学的时候
老师带着读课文了
喂喂喂
各位老师请注意各位老师请注意
校长的声音
学校决定提前放假1天
还有这种好事
同学们请有序离校
还有这种好事啊小星星们
务必注意安全
真是小题大做早上的事至于放假了吗
早上发生什么事了
同学们加上元旦一共4天的假期
别忘了写作业
也注意劳逸结合
快小升初了
有些同学们也该紧张起来了
有些小星星
小升初都考不过就别来看直播了
教室里真的吓人
怎么突然放大了
教室里已经是一片沸腾
这怎么还给人家贴纸条啊
说人家笨蛋
真的发生了
今天简直是完美的一天放学好放学了
这就放学了
带走了郭毅和杨帆
其她同学要回家了
客人
今天就算不放假也要把那个给她
什么东西
快追上去吧
保存中这是已经过了一个阶段了是吗
这个画风很不一样
感觉这个画风
跟之前看过的很多游戏的画风
是很不同的
那个已经出生小了
出声小你倒着念是吧
客运走的那么急都看不到影了
我要走快点
快走她家住在百姓银行的高层上
我往百姓银行的方向走就能追上她
脚步更换地点这里
去百姓银行啊
不能直接去
要先走到这
就往这个方向走吧
去百姓银行
你是我是小出生
你是小畜生
不是
啊别别别别别
哎呀烦死了呃我没反应过来呃
我不理你们了我不理你们了
我再也不理你们了我要去找客人
呃
无语嗯
百姓银行我要去百姓银行了嗯
嗯
嗯经过一个小时10分钟
走到百姓银行要走一个多小时
哇这么长时间怎么不坐公交车
她就在离我不远的地方
这条吵吵闹闹的街道上
好像只有我们两个人
跟了一个多小时呀
太长路了怎么办呢慢慢跟着吧
我怕你吓着她别吓着人家别吓着人家
不大好吧这样跟着人家是不是不大好
她穿小红鞋这个鞋挺漂亮的
突然追上去她会当我是坏人吧
但我感觉她一直跟着人家也挺
就是有点像尾随人家就也挺吓人的
我尾随人家也挺吓人了你
停住了她不会发现了我
你跟了一个多小时人家还不发现
你这才是有问题
感觉到了一点紧张
我真的只是想送贺卡
送贺卡跟了一个多小时
可云以后要是不理我怎么办
说你道歉吧
道歉道歉别别装了你就上去道歉吧
对趁人家没骂你你先道歉
你这事不是很光彩
跟着我好玩吗
你要跟我回家
嗯不合适吧
不合适就跟着好了
别呀我我我道歉快道歉
你还跟着人家哎呀
影响店放歌叫伤心北冰洋哎
我喝过一个饮料叫北冰洋还挺好喝的
何云
你别只是顺路了你就给人家道歉
对不起对不起我不想惹你生气
那你想干嘛
我我我我想送贺卡我
我我心跳好快真的能送贺卡吗
带有新的选项
要求你有更高的承受紧张的能力
这么容易紧张我1
太紧张了做不了1些事情
我想送贺卡
啊我只有一我不能送贺卡
你送个贺卡你跟了两个小时了
你一张贺卡都送不出去
你哎呀真是的
你这样问人家人家肯定不会跟你说的
你早上为什么哭
昨天不是还好好的你早上在教室
嗯真可怜
别哭了我怎么哭了
你看人家就不理你吧
没事我没事
柯云用袖子擦了擦眼睛
真没事吗你还追着问啊
我
你已经失去了言语的能力
我看出来了已经失去了言语的能力
你我到家了客人到家了
说完客云就走了
空空的街道上只剩我一个
这就是一张普通的贺卡
怎么就这么紧张
这哪是什么早恋游戏啊小星星
不是啊这就是
小孩子之间会有一种
很单纯的感情
我觉得可以理解
陈亮有人叫我
胖子说你太心急了
我这个人长得好像从2022年穿越过去的
我感觉见过好多长这样的人
太保你这样怎么可能把贺卡送出去
她是个闲事王
八卦狗仔
这个人是八卦狗仔
想要过完美的一天
就要好好利用那本杂志
杂志该不会今天用的到这个棒棒糖
郭毅比我还爱吃哦
郭毅那个人爱吃棒棒糖
收下了
看你今天怎么过
还拿了一个相机啊
99年相机是不是很贵啊
99年相机很贵吧
太保是从什么时候起变得这么奇怪
而且她是怎么知道我有那本杂志的
她是小队长
你们以前都是什么队长
我得小心点她
先不管她了我今天一定要送出贺卡
走吧
柯云家就在马路对面在这里等她吧
不大合适
还在人家等她这个小朋友也是挺挺
感觉挺溜的就是脑子不大转弯
扫地队长
你们当过什么汪汪队长
汪汪队长可还行
汪汪汪汪汪汪队汪汪队
她保持怎么知道杂志的秘密
哦这有卡牌1张能用
这个卡是可以放上去的对吧
试一下啊
可以走
小幸说星瞳保安队长
每天在我直播间高强度巡逻是吧
高强度巡逻
我决定在柯云家楼下附近等她
她总会下楼的吧
家里人使她买个酱油醋啥的
等柯云下楼
一直等着呀就在这
企鹅中队长
小星星说
同比我的朋友小杨今天过生日
她是超级小星星但她有事不能来
希望同比能祝她生日快乐
谢谢瞳宝祝祝你的朋友小杨生日快乐
也祝所有今天过生日的小星星
生日快乐
生日快乐小星星们
跟所有的烦恼说拜拜
所有的快乐说嗨嗨
生日快乐耶
谢谢小星星
愿意让我祝你们生日快乐
因为我觉得我
我能祝福别人的生日
是一件很有意义的事情
开心能感觉每次
每次直播都在祝大家过生日
因为小星星太多了每天过生日的都有
她们对我指指点点
今天小孩怎么都逃学不上课
你们以前的校服是这样的吗
小星星我
有很多工具人员说
她们以前的校服就长这样
看看客人家的大楼数马路上的汽车
嗯看客人家的大楼数马路上的汽车
呃
数数汽车吧
3辆下列车两辆桑塔纳
一辆东风大卡车
怎么没有宾利
我喜欢宾利
喜欢归喜欢
可是我工具人们都买不起
我也想坐坐
可是客运没有下楼
这样下去等到啥时候啊
看看客运家的大楼
看看这里有个大楼
柯云住在全振
华最高的百姓银行家属楼上
这栋楼有28层高
这么高呀990应该还没有电梯吧
这这步行上去现在是冬天
有冰棱子你们看
属楼层
经过10分钟
什么数学水平
2728层楼数了10分钟
这是什么数学水平
怎么少了一层
但是客运没有出现
这样下去有点等不住了再看看贺卡
贺卡写了什么呢
再看看贺卡
我把贺卡放在书包哪里了
书包在这
这个是贺卡使用道具
贺卡里面有什么呢
温馨的祝福永远是好朋友哇
你们有没有收到过这种贺卡我也想要
我本来就是
今年元旦的时候
想给我的好朋友还有工具人们写贺卡
但是元旦之前在准备跨年就太忙了
最后就没有给大家准备呃
柯云会和我永远做好朋友吗
柯云圣诞快乐
能跟你一起参加学习小组我很难忘
ps pps你长得好像含香
含香我知道
是还珠格格里的对吧是吧
圣诞快乐这可以改是吗
和你坐在同一间教室里
我很难忘我很开心
你当时
写作业的样子
特别认真特别认真
特别专心
专心和认真感觉差不多吧专心
下学期我会努力学习我会努力讲题
学习吧也报是一种
报场一种
呃报成1中不大好报事1中吧
你长得好像韩湘
陈亮胆小鬼胆小鬼这个像昵称
我们就叫胆小鬼吧
叫胆小鬼
胆小鬼好
我是胆小鬼呃再改改吧还是叫陈亮吧
不大好啊大笨蛋我叫大笨蛋
再改改我大笨蛋
大笨蛋
我是大笨蛋
听起来还挺亲你的
她能明白我的心意吗
应该可以吧你表扬人家
人家可能知道小星星是大笨蛋
小星星大笨蛋
哼哼
小星星大家打笨蛋
哦等到啥时候呀臭小子
啊感到了紧张
我没反应过来
哦爸爸你来这干嘛
爸爸她怎么不在单位
耳旁风你在这干嘛
她们这个城市是大还是小呀
走1段路叫一个多小时
然后在街上随便就能碰到熟人送贺卡
说实话要不然要被打了
逃学就为了送贺卡我打断你的腿
别呀别我没逃学
学校放假了没有原因怪事就放假了吗
一起回家
我不想回家啊
我不能说这个现在就回家
现在就回家家都不想回了走
家都不想回了
回家写作业去
天呐她回家要一个小时20分钟
这是住在哪
住的也太远了
一座大城市
你住在哪呀这是
这距离好远哎呀
要要点
等吃完午饭下午再想办法找柯云呗
这是什么
时间未知等待柯云两个小时
等了两个小时的柯云
这个游戏就是一个等待游戏小星星们
这个游戏就是你要很擅长等待
她节奏是比较慢的那种类型
坐在自行车后座上
爸爸一路没有说话
只听到自行车后轮发出之后
之后的声音
过了10分钟到家了下车
骑自行车
坐一下车子你先上楼
这不科学啊
我走过来才用了一个小时20分钟
她爸骑
车子怎么也用了一个小时20分钟
我怎么感觉有点怪怪的
先上楼走上楼
门外
我正准备上楼
有个身影晃晃又到了眼前
饿呀哪里有饿呀
哪里有吃的
孙师傅你来找谁
找吃的吃的哪里有吃的
爸爸从口袋里掏出一个包子
孙师傅这个肉包子你先拿着吃
这次我带你去派出所去不去
有吃的了
月亮你上楼陪陪这个老奶奶哇
她的我的发型有点像
不要你的我要我孙子给我的
你们都不稀罕我
只有我孙子稀罕我
我不会是她孙子
应该不是她是不是有点
不清醒了这个老奶奶
孙家的老妈子
上楼上楼哇
这个爸爸眼泪汪汪的
好上楼吧
哼星瞳真饿了
星瞳没饿我刚吃糖了糖好吃
不这还会
飘防盗门经常坏
除了自己人谁都防不了也太真实了吧
去客厅
她这个操作上就是有点
怎么说说简单又有点多
感到了放松
这里就是我的家
振华铝制品厂家属院
哎这个画风这是邓丽君吧
这个光看一个轮廓都知道是邓丽君
二单元302妈妈每天都准时回家做饭
怎么还没回来
妈妈没回来
铝制品
铝制品厂应该在以前是不是很常见呀
我们直播间有没有那种
就是99年已经长大了的小星星
你们知不知道
那个时候是不是有很多这种厂
妈妈怎么没回家中午吃啥呢
没事不重要中午吃啥呢
我妈没回来中午吃啥
你妈不回来就要饿死
好凶呀这个爸爸啊
我妈说今天中午包饺子
没有饺子我们吃面吃面
先等等妈妈说好要吃饺子的
你怎么不懂事啊
让你吃什么就吃什么
桌子上的钥匙
那个是爸爸的钥匙涮
她早上忘带了
爸妈房间的钥匙
如果我早点回家的话哎
牛皮袋子是什么是钱吗
翻翻翻翻
小星星们找找
哎严厉的星瞳
我就说就是得
小孩要听话
呃能吃是福吃啥都行
等妈妈回来再吃饺子
你见到50块钱没有
50块钱在以前是不是很多呀
在99年50块钱是不是特别多
什么50块钱
我不知道呀我不知道我肯定没拿
去你屋里帮我找找
怎么会在我屋里呢啊
凶我好找就找
哇她还贴着含香的海报
怎么可能找找到50块钱在哪呢
在衣橱里吗
哇我迷恋外星人哎
我连衣橱上都是外星人
妈妈的衣柜钱可能在旧衣服里吗
看看
没有
在哪椅子
也没有
哇 10块钱
不明钞票
我也想找到不明钞票
10块钱还有哪这能动吗
哎这个画会不会在画后面
画这里也没有
呃桌子
桌子上也没有那还有哪能找
亮亮吃饭了要吃饭了我没找到咋办
听见了别喊了听见了
我没找到
我没找到四驱兄弟四驱兄弟是什么
动画片吗
是刚才她的海报吗
四驱兄弟爸爸找了半天找了个啥
找到了这个
呃这个
10块钱
直接把钱给爸爸的话我就说不清了
没有别的办法给她钱
爸爸站在书架前到处找
好像是翻书架下面
找到了个啥
呃啥都没找到
真的是这样吗啥都没找到
爸爸相信了叛逆了一些哎
我真没找到我没拿钱呀
我
我50块钱是一张我就找到一张10块的
爸爸让你不说
妈妈不让你说脏话
你妈还是你妈做的饭好吃吧
爸爸做的面
尝尝好吃不
吃面了小星星们
吃面呃好像没放盐
爸爸说怎么样
该怎么说
不能伤老人家的心小星星们
如果爸爸妈妈问你怎么样
你就说还不错不错
真的是这样吗还不错
还不错
亮亮我是怎么教你的啊
怎么这样
好吃就是好吃
不好吃就是不好吃
我爸爸看出来我在撒谎该怎么说
真的还不错
爸你信我还不错
脸怎么轮回是吧
这必须要选
我真的觉得还行
嗯不好吃
满意了吗
世上只有妈妈好
妈妈会做饭还会画画多才多艺
这个爸爸是不是有点
她是不是
她是不是有点自我否定啊
你爸只会敲铝锅
没有吧你挺好的你做面真的很好吃
你别不信我快吃
狼吞虎咽我证明给你很好吃的快吃
第一口还没影响
再吃第二口有点不舒服
感到了一点紧张
连吃面都紧张
爸爸只顾吃面不说话
我碗里面还很多
亮亮你去给我们开个电视
好好开电视
看什么呢
观众朋怪不得观众朋友大家好
本台记者报道
特殊占道经营葛姓男子占道卖锅
没收了葛姓男子有精神问题
就是老葛吧哈哈哈哈
爸爸好像知道些什么
爸爸怎么了
紧张只满了不能跟爸爸说话
这是你爸爸
你还不敢跟她说话
嗯细嚼慢咽
慢慢吃慢慢吃别紧张了
我发现呀陈亮这个人
很容易紧张
就真的很容易紧张
细嚼慢咽可以
这个游戏叫做完美的一天
虽然没有什么味道但汤是暖的
有一些放松哇
我放松了我应该可以跟爸爸说话了吧
爸爸吃的很香
嗯再吃点
多吃点快吃
好
这下应该可以说话了试一下
爸爸说啥呢哦
感觉没什么好问的小星星们
没去单位
丢钱的后果电视里刚说的不想说话了
我没什么想知道的
哦你们想知道什么你们想知道什么
我想想啊丢钱的后果
丢钱的后果
丢钱怎么了钱丢了会怎么样
还怎么样这爸爸太凶了
丢了小钱
哎说脏话了说脏话了别说脏话
因为跟爸爸说话感到一丝紧张
我不敢跟她说话了我吃面了
快吃吧吃完了早点
早点回房间去吧
快吃吧
别跟爸爸说话了直接吃
哎呦今天是1999年12月31日
本台消息
振华在就业职业培训工作开展顺利
本届培训科目包括下岗
待业人员可以免费参加
爸爸说什么
余光书店书籍的海洋书中自有黄金屋
书中自有颜如玉
余光书店书籍的海洋哇
我很喜欢我很喜欢一个作家叫余光中
我很喜欢她的书
这个余光书店应该就是
余光中的名字改的吧
放学
昨天今天是我们小组织
陈亮刚开的书书书店实在太棒了
这是谁郭毅
书店叫啥
余光柯云也喜欢那家书店
鱼缸书店
哈哈余光哇这个
好好爸爸我要去书店了
爸爸我要去书店了我多吃点
快吃一口吃吃完去书店了
下岗了爸爸下岗了哦
爸爸下岗了我刚反应过来
确实爸爸不开心
爸爸下岗了
我爸下岗了这下坏了
这这吓坏了哦哦要点要点
吃完了
下岗了
好像
去厂里了下午待家里好好写作业
好好
这个后面是要去书店了是吗
这是白胶布休息室先帮她拿着
这个游戏的画风真的很好看啊
就是她的画风很统一
她人物和场景的画风都很好看
好我觉得到这里差不多了
小星星们因为这个游戏她后面还很长
之后大家如果感兴趣的话
我们可以二弟的时候再继续玩
你们觉得这个游戏你们大概
清楚她的玩法了吗
她后面好像
我看PV里面还是有很多那种
很精彩的隐藏的彩蛋之类的
快继续
小星星让我快继续
我们就是大家记住我们玩到这了
然后下次我们就从这
里开始就之后玩的时候再从这里开始
这是什么游戏
这个游戏的名字叫做完美的一天
然后星瞳还是觉得这个游戏
我的感兴趣程度其实
可以说是5颗星
我们来给这个游戏打分
金童觉得是5颗星因为这个的PV
像喜欢科幻类型或者说
喜欢嗯
这种复古像游戏剧情性游戏的
小星星应该很喜欢
青铜虽然不怎么懂科幻
但是我对
科幻类的这种作品还是很感兴趣的
因为我以前特别喜欢看一本书叫
叫那个什么人类未解之谜
里面就会讲很多关于UFO的故事
我很喜欢看UFO的故事
星瞳上手程度这个没什么难度啊
这个上手程度的话应该就是5颗星吧
这个没什么难度
剧情类的游戏
小星星偏好程度小星星们打几颗星
小星星也打5颗星
小星星们也觉得这个游戏不错
好啦小星星们我也觉得这个游戏不错
然后这样的话这个我们就给10分
这
确实是今年做的比较成功的一个国产
的剧情化的
剧情类的游戏
然后我上一次玩类似的游戏
可能还是大多数
就这个类型的游戏心动还是很喜欢的
就她又带一点年代感
然后她又是那种跟大家的生活
息息相关的
尤其是像很多小星星
可能真的从小是看那种
就是UFO啊
或者是什么呃
未解之谜那种故事长大的
我之前看过很多未解之谜
像什么金字塔的故事
还有百慕大三角
还有还有什么就是说天上有什么
啊叫什么平行空间然后就会进
入一个时光轴那种就我很喜欢看
以前就看过很多这个类型的书
小幸说小幸说那都是骗人的
没关系
就不管她是什么什么样的一个性质
我们就是看个热闹吗
就
可能有科学的可能也有不怎么科学的
大家好好判断一下
好了小星星说求求你了
再播一会不急小星星们我们不急
着下播呢
小星星啊哦
是这样的星瞳呢
嗯要把我以前的一个cosplay
工具给穿在身上
现在 cosplay cosplay工具嗯嗯嗯嗯嗯
我就我我出去穿吧
我要cosplay了
好耶
大猩猩们
哈哈
这个
哎
嘿嘿这也没有什么外人啊
这也没有什么外人
然后呢我们呃
一个月一度的欢乐斗地主又要来了
小星星们
就让欢乐斗地主成为我们今天直播的
结束环节吧
来斗一把我上次用剩的豆还不少呢
上还剩了将近70万豆
哈喽懒狗
斗一把
我
这下谁能斗过我我今天
今天是一个值得纪念的日子
因为是第一次跟大家3D斗地主
然后呢正好我又是cosplay地主
这样本奶油恐龙汤将好好的斗一下啊
先来把呃
再来把
经典模式
好经典玩法
来个顶顶级场经典顶级场
开始我有钱来多多来一点
今天我我要赢赢100万个豆
开始游戏
正在匹配玩伴
来吧底分是800
哇这个人有1,115万
这么多钱
这个人有1,050万
哇不不不抢我抢不过她们
她们有1,000多万
1,000多万块钱加倍
我不加倍
我太穷了不加倍
我不应该进入这个厂的这个厂太富了
太太多钱了你先出吧
对圈对圈
完了这什么烂牌
我一张网也没有对2对2
我只能炸她
但这个是我的队友
pass我不炸她
勾勾
呃
不出pass你嘟
尖尖
小星星们你们要对我斗地主充满信心
老王不要我不是地主啊就是我觉得
我的队友赢了也算赢不出
你看我给她打一个好辅助打个好辅助
炸弹好炸
要不起pass 不要
1010 呃
我我先给她打辅助啊
她打不过了我再打她
打2了炸弹哇赢了
耶哈哈哈
赢了小星星们哇赢了
哎不对
哇哇哇哇哇
小星星们荣耀下播
星瞳今天赢了多少豆
小星星们
我今天赢了多少豆
我今天一场斗地主我就赢了678,966颗豆
我的天呐
我真是一个天生的适合COSPLAY地主的
斗地主主播
斗地主看见了吗
速速来工伤
速来工伤看见了吗斗地主
我就是一个天生的斗地主玩家
我就适合打职业赛好
小星星们
还要再来一把吗
还是我就这样光荣下播
要再来1把吗还是光荣下播
小星星们再来一把
来再来一把都说我黑幕我就再来一把
哇我瞬间多了一倍的痘太厉害了
再来一把
太烂了啊这把拍我看看啊
勾勾勾勾这边这样圈圈哎也还行好像
叫地主叫地主
叫地主把枪
她怎么说方言
完了我我不加倍了不加倍我我不敢加
我这点钱她们都这么多
不加倍都不加倍我先出嗯
仪式六六
先出个小的小星星们
A22
呃
二
小王
小王小王
哇那你可出对了
炸你
不要pass
3带1
3带13带1
过
蛋蛋1你都不炸弹你完了你完了炸弹
来吧不要pass
耶
耶哇
我获得了384,000欢乐豆
怎么样小星星们哇牛啊
这牌也太好了小星星牛
光荣下播小星星们光荣下播
快快好了懒狗帮我关掉了跟大家聊会
跟大家聊会哇
小星星们光荣下播什么黑幕
什么黑幕
我多大的面子呀我多大面子
斗地主专门给我开个房间让我黑幕
现在连那个好友都不能匹配房间了
等等啊我先把我胡子摘了
等等啊快快快胡子哎哎
哇啊疼
小星星你们没有撕过胡子
你们不知道撕胡子啊
真的很疼撕胡子真的很疼
什么不能接受有挂小星星们
不要觉得自己斗地主斗不过
我就不开心呀
小星星
哎没办法
有些人呢就是天生的斗地主玩家
有些人呢
嗯我不知道怎么回事啊
有些人就是非说心动开挂了
什么人设崩塌什么的人设
是我斗地主斗的不好的人设吗
我斗地主斗的不好
人设崩塌了太好了太好了
以后星瞳就是一个游戏大师好吧
游戏大师
以后小星星们能玩的游戏心疼也能玩
我急了我急了别急别急
斗地主还能开挂斗地主怎么开挂
我跟你们讲啊
就我这斗地主的水平
你就是让我透视眼能看清
对面两个人的牌我都不会打
我也不知道她下一步要出什么
小星星说换了斗地主呀
看到星统的语音吧
你们别去骚扰人家
我怕人家来找我们别去骚扰人家
再在星统这边说说得了
小星星说
这一嘴脸不是你们知道吗
给你我看一眼啊
你们知道吗
我现在
我现在可是有172.4万豆的星红
我今天在上播之前只有69.69万豆
但是呢在我结束了这场直播的时候
我有172.4万豆
所以
谁是这个家里的主人不用我多说了吧
那小星星们呃还是要跟大家说
就是因为今天本来心疼
工具人们
给大家准备了这几个游戏
想跟大家好好玩玩的
包括前面
本来想跟大家聊的时间再长一点
但是因为推流的问题
然后给
很多小星星造成了不好的观看体验
先从在这里给大家道个歉
对不起小星星们
那之后呢
就是呃
虽然这种问题也没有办法提前规避
但是但是呃
但是呃但是还是要给大家道个歉
谢谢大家一直在这里看心疼谢谢虽然
虽然呃
大家前面看我的那个樱花是不同步的
我不知道那个到时候切片切出来的圆
会不会是同步的呀
我也不好说
希望希望直播的那个圆是没事的
这样大家看我的那个录播的时候就是
樱花同步的了
没事没事没事
哎谢谢小星星有点可惜啊有点可惜
还是要跟大家说一下
再补一个小时再补一个小时
一会我那个樱花
不同步到10分钟开外去了
哈哈哈啊
今天跟大家一起打游戏心疼特别开心
因为之前真的是
很久都没有跟大家一起打过游戏了
但是今天呢
就是因为这场直播
然后我又接触了一些新的游戏类类型
像
剧剧情类的游戏星瞳之前经常玩
但是FPS类游戏星瞳是第一次
小星星们觉得也还行
那之后星瞳二弟的时候
就可以经常跟大家一起玩
包括之后如果有朋友约我一起的话
也可以跟大家一起打了
然后还有像沙河类的游戏
我们都知道了吗
就小星星们会觉得无聊
那以后呢
星瞳也会在直播里面尽量去规避
这个类型的游戏
斗地主的话我们就不用说了
每个月至少一次
因为这个是星瞳
星瞳擅长的游戏对吧
哈哈哎CF等我去玩一下啊不一定
等我去玩玩
好玩的话就
就给给大家播
小星星说能让工具人开通公共空间吗
这对工具人民很重要
公共空间
那你说你这个公共空间
我要是工具人
我可能不是很想去公共空间里面
发东西公共空间没事
你们想了解工具人的什么
我可以告诉你们呀
你们想知道什么工具人的丑事
我都告诉你们
哎我跟你们讲一个
就是今天我在逼上刷到一个视频
说那个有一个狗
她科目二考了一次就过了
太好笑了
我就把她转发到了工具人的群里面
然后艾特了那个
科目二考了4次的工具人
哇小星星
你们说我做的对吗
你们说我做的对吗小星星们
那怎么都呃呃
人们都呃呃
没有啦跟公正人她们开个玩笑
公正人她们还是很喜欢我的
她们当时就在
就在群里面说再也不喜欢我了
嗯嗯我不要自欺欺人了好
以后我会注意的
以后再也不会骂公正人她们了
不如叫
什么工具厂
你们真的都喜欢工具厂
你不喜欢我
我生气呢哄我
你都把我嘴给气歪了
我嘴歪了都被你们气的
我气的现在嘴都歪了好不了了
哼我要这样歪着嘴下播了
好了小星星们
那今天大家也早点休息哦
今天已经马上就要到10点了
我觉得
游戏会还是有一个特别好的地方
就是
能让我跟小星星们待在一起的时间长
一点
这点还是很好的
所以呢之后
打游戏还是希望能跟大家多待一会
那小星星们
谢谢你们今天来看我直播
大家晚安晚安小星星们
MUAMUA MUAMUA
晚安拜拜
嘿嘿晚安啦么么么
小星星们放心吧
我还没有走呢
因为很久都没有跟大家在一起
正经来一个回马枪了
所以今天
申通想跟大家一起在这里谈谈心
谢谢你们
我我我怎么
打雷了是不是要下雨了
好大的一声雷啊要下雨了是不是
呜呜呜呜呜
救命啊救命啊救命啊
let's go
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳