谢谢你们小星星
我不照亮你
嗯嘛
被唤醒了海岸城堡
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双重的头
相遇夜里星光照亮你
缤纷色调
蓝天彩虹自己来找
小星星们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
照亮你
嗯嘛
小王子的玫瑰唤醒了海岸纯白
神通闪耀
舒服划破暗夜
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星红星星的星闪耀双
说的话电视下真
风雨夜里星光照亮你
舞台要缤纷色调
烦恼用怀抱为你治疗
彩虹自己
来找
星瞳星星的星闪耀双重的重
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
星星你玩小星星
只身穿月饼机以为消失的灵犀
蜂蜜
mua
让我看看大家都来了没有
大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
说的话电视下
与你相遇夜里星光照亮你
要缤纷色调
棉花糖为你
自己来找
星瞳星星的星闪耀双重的重
小星星们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星啊
照亮你
mua
to learn high and
划破暗夜的
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双铜的铜
这段话电视上
夜里星光照亮你
不要缤纷色调
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
你漂亮你
亲爱的乘客朋友们
欢迎乘坐深岳铁路214爱情专列
本次列车从湘玉站出发
全程用时70年
列车即将出发了
请您闭上双眼
默念您想见到的人
祝您旅途愉快
亲爱嘅乘客朋友
欢迎乘坐新月铁路214爱情专列
本次列车从双语站出发
全程用时70年
列车即将出发喇
请你闭上双眼
默念你想见到嘅人
祝你旅途愉快
小星星
小星星小星星快睁开眼
小星星是我呀
是我是我
小星星我们都好几天没有见面了
你有没有想我呀
嗯怎么回事
怎么回事
你怎么一直在说奇怪的话
呃呃
你还说呃呃你不认识我了
好你个放忘恩负义的小星星啊
你刚见我你就不认识我了
我是我是谁
我是星同星星的星闪耀双同的同
好了不管你有没有想我
反正我是想你了
你猜怎么着
今天呀
工具人给了我一张深越铁路的车票
告诉我说只要在车上闭上眼睛
脑子里想那个你想见到的人
她就会马上出现在你的面前
结果你就出现在我面前了
怎么样
还在嘴硬
来你说什么
你在我耳朵旁边说你说什么
你说啊
想想想说
还说白发变金毛了
怎么今天太阳这么好
我的头发变成什么颜色都情有可原
今天无论我是什么颜色的毛
你都来跟我约会知道吗
啊你还在嘴硬
你一定是心里也想着我
你拿到了那张跟我一样的车票
你才会出现在我的面前
承认吧你也很为我感到着迷吧
承认吧你的眼睛在看哪
我都离你这么近了你只能看我
你还在看后面
我知道你第一次来这个地方很好奇
但是呢一会再看吧你先看我吧
你还说我土
今天这个车厢里面只有我们两个人
平时那么多人的时候你可以跟人家说
哎呀星瞳啊最土了
我知道你是不好意思
但是今天这里别人都没有都没有在
只有你和我
所以说你能不能说点我喜欢听的
好我给你个机会你说一点吧你说吧
你说星瞳我要给你上总督
谢谢小星星
但是今天我们都面对面见面了
嗯
如果你给我上总督的话我当然开心
但是你就是跟我说说话我也很开心了
你认真说我认真听好吗
来亲亲
哇
亲亲亲亲以后心情就会变好
你知道吗小星星
本来呢我是打算情人节出去捡垃圾的
因为听说在情人节的时候
那种高端消费的商场啊
可以捡到鲜花呀
蛋糕啊还有很贵的那种包
我说的是真的
你说你说糊涂哪里是糊涂
去年
我还有朋友在垃圾桶里捡了苹果
手机呢她今年都用上了
真的
正因为这样星瞳事真的很喜欢情人节
你喜不喜欢情人节小星星你还在呃呃
你说好好好
你快点说好好好
我知道小星星平时最喜欢说好好好
还真是我跟你开玩笑的你还真是
我怎么会因为要去捡垃圾而喜欢情人
节呢
我当然
是因为要跟小星星见面才会喜欢了
好了不管怎么样
那今天的情人节
你就跟星瞳一起度过吧
外面的妖精很多吧
星瞳
今天就做一个小天使
就不做
童女妖了好不好我今天绝对不欺负你
你知不知道列车旅行你有没有听说过
之前呢有一种电影叫公路篇
今天虽然我们没有在公路上
但是我们在列车上也差不多吧
好不好
你说我是你最可爱的小公主啊
谢谢你小星星
你也是我最最最最最最喜欢的人
你不是一直想再来声乐一次吗
终点站之前今天可不能下车
我不是喜欢情人节我是喜欢你
那我今天其实也为了
就是跟你约会准备了礼物
你有没有给我准备礼物
你没有的话我就要生气了
我看看你有没有给我准备礼物
来把你口袋给我翻一下
你口袋给我翻一下啊口袋给我翻一下
口袋给我翻一下
什么都没有准备
我告诉你
你要是在情人节这天惹女孩子生气
就会发生非常非常非常可怕的事情
你就会被星瞳狠狠的惩罚
啊就会被星瞳狠狠的惩罚
没有暗示了我跟你
我跟你有什么可暗示我都是跟你直说
我我看你我我就给你一拳
一包辣条一包辣条也是礼物
谢谢你小星星
那我就吃一口吧
嗯
好吃谢谢你送给我的辣条
那你先看看我的
你猜猜我的礼物是什么
我还第一次在车上就是看夕阳呢
我之前看夕阳都不是在车上的
就是我想送给你一支舞蹈可以吗
趁着这个车厢现在只有我们两个人
我可以为你跳一支舞吗
只有小星星可以看
我想一下啊
日落的时候跳什么舞好呢
有了
我就给你跳一支你一直想看的
我要先坐下
这个舞蹈的第一个动作是
我要先假装睡觉
小星星你帮我就是按一下音乐好吗
我准备好了
呼呼呼
吼吼吼
好你喜欢吗
小星星我刚刚看到你刚才一直
拿手机给我拍照
怎么样你肯定很喜欢这支舞蹈吧
这不是这不是你推荐给我的吗
你说自己很想看
所以我就跳给你看喽
喜欢
好好好谢谢你小星星
你牛牛牛
什么你说我秀技术啊
我可没有小星星这明明是你说想看的
虽然在列车里面跳舞会有一点点的
难度
但是呢我还是克服了怎么样夸我吧
好嗯这支舞蹈的名字叫低头
她是我之前提过的一个女团的歌曲
那个女团的名字叫做new Jess
你有没有听过
你之前说想看吗
然后低头你知道是什么意思吗
低头就是咪兔的意思
咪兔呢就是我也爱你我也爱你
它的来源就是人鬼情未了
你有没有看过人鬼情未了这个片子
你有看过这个电影吗
列车上禁止卖艺没关系小星星
这里是生日的列车
这个列车今天其实被我包场了
我是就想在这里见到你
所以我把这个列车今天包了包圆了
你没有看过没关系没看过也没关系
我也没看过
这样的话呢我们之后就可以一起看了
怎么样
你愿不愿意一起跟我看这个电影
但是我也不知道她讲了什么
我感觉应该也是讲了一些跟
爱情相关的东西吧
小星星我们都已经这么熟了
你还叫我叫童
神这是什么名字好奇怪哦
你以后叫我瞳瞳瞳宝都行
那你现在已经收到星瞳的礼物了
如果你完全没有准备的话
嗯那有一个补救措施
你看呢平时都是星瞳对小星星告白
说什么我最喜欢小星星了
我可想死你们了
今天该小星星对我告白了好没好说吧
你不能只说好好好小心你说好好好
别人都这么说你得说点别的你说点
说点独一无二的只属于我的告白话
我最喜欢星瞳了
嗯这个太普通了要再来再来一点
星瞳我真的好喜欢你还有别的吗
还有别的吗
瞳宝爱你瞳瞳最可爱的瞳瞳
谢谢你小星星
我知道对于你们来说
可爱是一个非常非常高级的形容词
那今天你用这个词夸我
我也特别的开心
初见可爱单推结婚
哦
哦这个话你第一次见我的时候就说
今天还在说啊
那完蛋了
小星星都想不出来
特别特别不一样的话
人家都是天才间的头脑战对吧
天才间恋爱头脑战我们小星星是什么
你和我是笨蛋间的头脑战啊
文盲的头脑战仗义的头脑战
好了你现在把纸和笔拿出来
我看到你兜里有
你把你裤子兜里那个拿出来
纸和笔对
我给你布置一道数学题你回去做
嗯你看
我要说了你准备好了吗
这题很简单的高中以上学历都会
我给你布置4个数学题啊
4个数学函数
你回去呢就在坐标轴上画图
等下次我们见面的时候你再拿给我看
啊我跟你说我准备好了你准备好
记了吗好
来给小星星看一下吧
第一题是
y等于x分之1这是第一个函数
第二个是x的平方加y的平方等于9
这是第二个
第三个是y等于负2X的绝对值
第四个是x等于负3 side y的绝对值
一共是四个函数式子
小星星回去要把它画在四个坐标轴上
等下次见面的时候拿给我看哦
要不然我就不理你了
你连我给你布置的任务你都不完成
你不喜欢我了
你不喜欢我这下看不懂了
你不是骗我说你数学最好了吗
你跟我说你的数学至少比我好
虽然
虽然这4个题对我来说也很难
但是我相信如果是小星星的话
肯定会教我做的
毕竟连一元二次方程
对小星星来说都不是很难
所以这点小问题小星星肯定难不倒的
这道题小学生小学生不会
没关系小星星
你喜欢星瞳
你就是无论你现在是什么样的
你都可以为了我而跳级为爱为爱跳级
明年你就能参加高考了小星星
明年欢迎你来我们声乐参加高考
你一定能考上我们声乐最好的大学
那就是冰月学院
好啦
小星星那我你你记好了没有
这些你记好了我就要把它收起来了
收
你说我今天特别可爱特别美
我今天为了见你我特意就是
画了一个全妆
我一般出门的时候可能就打个底啊
然后涂个口红就出来了
我今天为了见你
我费老劲了你知道吗
你看我今天还喷了香水你闻闻你闻
什么味道
你猜我今天喷的是什么味道的
你闻一下
你猜一下嘛
我今天这个是白桃乌龙的
是我上次逛街的时候买的她说
就是会有那种很甜的味道
所以我觉得特别适合今天
那今天这么好的天气
可不是每天都能遇到
你还在说我是孜然味的
孜然味有什么不好
孜然味就是就是有一种嗯
新疆风情新疆羊肉串风情
那也挺好的
我知道你最喜欢吃的就是羊肉串
那我带你参观一下列车吧
因为现在正好也是深夜的初春
我特别喜欢那种
就是阳光洒在脸上的感觉
然后小心想
你如果从这个窗看出去的话
你看外面有很多的云
你从这个窗看出去的话
外面有很多的云
外面的云彩特别好看
而且现在还有阳光
你们看我的脸上其实都有一点
你们说我今天就是头发上有金色
就是因为我在
我在列车上
然后阳光洒在我的头上
就会有那种金发的感觉
外面的云好漂亮
而且还在飘你看到了吗
虽然我们在列车里面列车是封闭的
但我还是感觉就是有风吹到我的脸上
列车上有一点点小小的晃啊
是有一点
有一点晃的前方到站
热恋请要继续旅途的乘客
带齐您的随身物品
和您心仪的对象
从列车前进方向的右侧下车
需要提前离开的乘客
请独自从列车前进方向的左侧下车
前方到站
热恋请要继续旅途嘅乘客
带齐你嘅随身物品
同你嘅心仪对象从列车前进方向嘅
右侧落车
需要提前离开嘅乘客请
独自从列车前进方向嘅左侧落车
你要去吗
我看看
你可以偷偷把你的选择告诉我
你现在就要提前离开啊
我就知道你是骗我的你跟我开玩笑的
因为我毫不犹豫的就选了a
所以我现在会带你去下一站
你要跟上我的脚步哦走
小星星快来
你在犹豫什么呢小星星
小星星你看今天的灯光多好
你猜我在干什么
你猜猜看嘛
哎呦我现在出来就没意思了
你现在猜猜呀
你猜猜看
你在那等一下我你可以先喝点椰子水
我今天呢
已经提前预定了一些饮料在这边
你可以边喝边等我
怎么样
你说什么
你大声点我听不到
你等我一下啊小星星
我来了你要扶好我
啊
小星星你怎么离我这么远呀
你看我今天为了跟你见面
我特地
我特地从那边租了一双新的楼滑鞋
你看你看我的新鞋
你看呀
你看
她会发光
我特地问了她
有没有那种滑起来会发会
会发光的
怎么样这双还不错吧
而且是粉色的光
虽然我现在还是有一点不大会滑
你看我正常滑就是这样
然后这样可以可以刹车怎么样
哎呦
你看我你扶我吗
你扶一下我你还在看我的鞋
你扶一下我哎呦
我现在还不太会滑呢
什么牛呀
你还在发呆
之前不是说过了你要叫我轮滑的吗
很牛是吗
怎么
你以为只有你们现实人类才能滑旱冰
我们深圳也有滑冰场好不好
但是我就想到如果是今天见情人节吗
滑冰场的人一定会超级超级超级多
所以呢我在外头跟这人
帮我们好好装修了一下这里
然后聘请了一点工具人员过来
这里今天就是我们的专属滑冰场了
怎么样你喜欢吗
那你今天要不要跟我一起滑冰
我看你头发怎么了
这有东西你别动啊
你刚才总划拳的时候不注意
好了
那你先教我划吧我要怎么划
你教我我要怎么划
带声乐五星滑冰你不愿意
这可是
声乐最有名而且她们来不了的
滑冰舞厅了
没错而且今天的歌单都是我喜欢的
特意为你准备的
那我看网上说滑冰呢要先
弯曲膝盖
把膝盖弯下然后慢慢的往前走
你看我滑的对吗是这样吗
我好害怕一会滑摔倒等一下
我先弯下膝盖然后慢慢的往前滑
慢慢的往前滑然后
然后好像是想要有一点内八才行
你之前不是也跟我说上内八的吗
对不对喜欢
对啊我要溜冰了来吧
小心你扶住我啊往前试一下
你看我对吗
往前
你离我远一点你看我滑的对不对
你离我远一点
你离我远一点啊
我怎么在往后滑呀我怎么在往后滑
怎么回事
好好好我停下来了我停下来了好
小星星我停下来了等一下啊
你看我划的对吗
是这样吗
我好像会了
远一点啊你看
怎么样怎么样开溜
开溜了哎呀
是这样滑吗
劈叉了我没有啊
可是我有点控制不了她就是这样的
等一下啊
等一下哎我要摔倒了我感觉
我摔倒你会接我吗
小星星我摔倒你会不会接我
你你过来呀你
别离我这么远
你乖你扶住我
你扶住我
哎哎哎
哎
完了我摔倒了
我摔倒了我起不来了
你扶我起来
不行
要小心轻轻才能起
要不然不起了
我今天就坐这了我在那睡觉了
你扶我起来
干什么你不好意思
你不好意思
你就说不好意思你干嘛摇头
你不准拒绝我你现在点头快点
好了我起来了等一下
我没有假摔
我真的摔倒了
我现在摔的疼死了我起不来了
我起不来了
我起不来了我我要亲亲
快点我要集满1万个亲亲我才能起来
嗨
你不亲我你完了
嘿
我起来了你往后点不准看我
你不准看我
我要起来了
你不行你还是过来你把我扶起来
你都不懂我说的什么话
你要听听懂我我的意思才哎你扶我
不小星星
哎呦摔疼我了小星星我误了
我会滑了小星星
我刚摔了一下我感觉我整个人
天灵盖掀了一下我现在会了
你离我远点你看是不是这么滑啊
小心你看是不是这么滑
小星星我好像会了
啊啊
哎呀好我会了我会了小星星
我会了哇
哇
像风一样的感觉
我会了小星星
我悟了
我悟了我要当声乐滑冰女王
我会了小星星我悟了怎么样
怎么样
我觉得旱冰和花花有一点点相似之处
现在我
虽然
刚才不会
但是历时5分钟
我已经掌握了旱冰的技巧
换兵的技巧就是
胆子大怎么样
我已经完全学会了
我还会转圈
我给你来一个雏鹰起飞小星星
哈
怎么样呜
呜
再给你来一个美丽天鹅
天才你夸我天才就对了因为孙红
就是申悦的天才
哇小星星你学会了吗
你不会啊你这样你过来我教你
我看你一直在那站着不动你过来
你过来
你说我假摔实锤你怎么这样讲
我这不是为了让你教我吗
你这样我教你吧
你拉着我的手你跟着我慢慢滑走
你跟好了
我慢慢一点就可以你别害怕
慢一点啊
嘿
你滑的还不错嘛挺稳的
挺稳的别怕别怕我看你啊
摔的两码3了
天才第一步先摔屁股蹲啊
没事小青你跟着我的话
咱们慢慢来你就不会摔
好了我看你已经滑的差不多了
来追我吧
你能追上我吗你能追上我吗
啊
你听今天的歌单怎么样
今天的歌单是我特地为你选的
你喜欢吗
你让我别拉你我拉你你害怕吗
我拉你你害怕吗
是不是很有年代感
因为我今天就想让工具人在这边
还给我打了一个这样的光
就是希望能跟你一起在复古舞厅里面
复古龙华舞厅里面玩
你知道吗
因为像我们现在这个年代
已经很少有这种能完全放下手机
然后两个人面对面一起
的这种约会的场所了
所以今天的这个地方
可是我特别特别特别特别认真仔细
挑出来的
喜欢吗如果是你的话
你希望现在这里放一首什么样的歌呢
真争气你想听争气波啊
这也算吧这有点争啊一点点
我给你表演个花式啊
来小新给你表演个花式
会我骗你的我不会哈哈哈我骗你的
好了那你在这听会歌好吗
你在这听会歌
我我去把鞋还了
因为我就租了一会
租了一双她们的新鞋
她们的新鞋都挺贵的
你在这等我一会啊
你坐会休息吧
等我一下
马上就回来啦
啊我又来了我又来了什么
哦是啊我今天不是一个人
我之前都是一个人事
这个地方也没有开业多久啊
今天晚上这没有人
对啊今晚这被我包场了吗
你说什么
今天给我来的人是谁就是小星星吗
我之前跟你提过的
是啊她今晚陪我过节今天情人节吗214
你不知道今天情人节呀
嗨
哪有我们我们还没有到那一步呢
她她不会无聊的
就在这等等她可以看看风景什么的
她挺有耐心的一人
嗯那你今晚怎么过呀
你今晚打工啊
没事人总有打工的时候
相信你明年一定会找到
自己喜欢的那个人
好不说了啊我这鞋给你放这了
下次来我再用啊
回去了
小星星小星星哈哈
我回来了小星星你有没有想我
想我了没有
啊那这样的话
我跟小新约定的要一起完成的10件事
就全部完成了
你还记不记得
我们一起约定了很多的事情
你不会忘了吧
你不会都忘了吧
你忘了不准忘现在就快点想起来
怎么是我坏事做尽
我做什么了我就坏事做尽
我觉得我什么都没有做呀
啊
你根本就不记得跟星瞳有个约定了哼
没关系即使你真的失忆了
我也会让你慢慢的记起来
你现在就快点把你们的脑子给开发
起来吧
开动起来把你的脑子打开我看看你
我看看你小脑袋瓜里面你在想谁呀
不是想我那是想谁哼
这样小星星
我翻翻备忘录我有总结的
你可以把你对这些事情的记忆
也告诉我
这样的话
我们就才真的有一种交流的感觉
因为不能约会的时候光听我说嘛
也要听小星星说
今天呢正好是
小星星和星瞳正式交往的第563天
也是我们第一次过情人节
然后这是我们之前一起商量的
要一起做的10件事
俺一起做了10件事
你准备好了没有
好
解题呢
别乱叫你先别解题你先过来听我说呀
咱们现在都都站在这的两个人
你还要在那解题
你怎么回事
好我给你看看我总结的
星瞳总结的
星瞳要和小星星一起做的10件事
第一件事就是我们要一起拍照
其实我们之前拍了很多次照了
你还记不记得
我们都什么时候一起拍过照
我们认识的蛮早的嘛
已经认识了500多天了
那第一次一起拍照可能是我想想
嗯
21年春节的时候我们就一起拍过照
是在那个
21年春节对21年春节就一起拍过
然后22年4月8号的时候
我们也一起拍过照
你回忆一下嘛
你想想除了这些时候
我们还有什么时候一起拍过照
细说还有新衣服的时候
没错你说的对小星星
被你发现了还有冰雪节这你都能记住
冰雪节我们一起拍照了
好像是
嗯然后新衣服是每次都会拍照
但是以前好像
星瞳3D新衣服的时候我们拍的少
就是2D新衣
服的时候拍的多一点对不对
忘了还有过年啊我们一共过了两次年
两次过年的时候都一起拍照了
拍了以后你们还分享动态了你忘了吗
还有在小世界里
你和我也一起拍照了呀
当时还有可多其她的小星星了
我们都一起拍了很多很多的照片
然后第二件事就是一起看烟火
这个总记得住吧
一起看烟火我们看过很多啊
比如说我还记得
我们人生中第一次一起看烟火的时候
是
我们中秋
21年中秋有没有一起看过烟火
我知道我们21年中秋一起放过孔明灯
但是我忘了有没有看过烟花了
看过吧
跳花月成双的时候有没有放烟花
有没有放烟花
忘了你也忘了你记性比我还差
我有点忘了
然后两次跨年的时候都一起看烟花了
而且我特别喜欢
今年跨年的时候的烟花
你记不记得
今年跨年的时候跟你说什么
你现在别记起来一会你就知道了
然后还有什么时候一起放过核弹
是啊我们去年一起演了
那个去流浪地球2里面当了群演
一个人放了一颗核弹
你还记得你放的那颗核弹的型号吗
我放的那颗核弹是
嗯是呃AI 2568号
我记得可清楚了
因为每一种核弹
它的操作方法是不一样的
这你都不记得了
还有我们要一起养一只小狗
但是我们已经一起养了
我们一起养了66
她今天
还在那个不远处一直给我们拍照
等回去呢
我们可能就会拥有很多很多的CP照片
6666 66你快祝我们两个情人节快乐吧66
你看
66祝我们情人节快乐了怎么样小星星
我感觉66这个小狗真的是养了不亏
你觉得呢
六六真不熟
这不是你当时说说那个电子狗挺好的
千万别卖了才让我跟你一起养她的吗
六六还是有一些好处的
她每年去狗咖赚钱
赚了钱以后就给我俩一起花
所以你可千万别撵她走啊
小星星知道吗
要不然以后有的你后悔的
怎么回事怎么在呃呃本来就是呀
你还嫌弃
6666对星通来说是非常非常重要的存在
这不都你说的吗现在你还你还嫌弃
还有我们要一起看星星
其实我之前老早老早
就想用天文望远镜一起看星星
因为你的名字就是小星星
小星星跟你其实是一种东西
你们都是天上的小钻石
但是其实去年七夕也看了没有很
怎么说呢
没有看的很清晰
一直到去上次跨年的时候
我们才真的拿起天王望远镜
来看了星星
虽然有一个巨大的鹅
出来阻挡了一些我们的
好事但是呢
我觉得也
侠不就是侠不演鱼
侠不演鱼对
那你能不能摘一颗星星送给星瞳啊
话都说到这里了你自己就是小星星
你把你送给我不就行了
我现在只需要你说这句话
你就说我现在就把我自己送给你
我就会开心了
好吗
真是木头啊小星星
我都这么教导你了你都听不明白
还有我们之前约定了一起唱歌
虽然我们还有没有
真正意义上的一起唱
但是我给你们录
过很多跟你录过很多就是合唱呀
比如说去年的小酒窝
然后前段时间一共有两首
第一首是素颜
第二首是什么你还记得吗
第二首是爱你我偏不
你开始你这是反叛啊你这是叛逆
没没办法小心
我知道你到青春期了
我知道你无论是1525还是35
你永远都在青春期
没关系星瞳等你你看星瞳现在也18
星瞳再过几十年星瞳还是18
孙童也一直在青春期啊
这样就说明我们是绝配啦
我唱了啥
我唱了一部分你唱了一部分哦
之后有机会我们还可以一起开歌会
就是你和我一起唱的
你录完了给我然后让我现场唱
我觉得也是可以的呀
也正好跟别人宣告一下我的主权
我和小星星啊就是天生一对的
然后还有一起看电影
虽然到现在没有
就是
正式看过那种特别特别标准的电影吧
但是我们也一起看过很多次视频
对不对
我今年刚满6岁啊你还在骗我
你今年刚满6岁
我前两天老是做一个梦
我就梦见有一个人跟我说想跟我结婚
我问你你多大呀
她说我只有12岁
我说你12岁太小了不能跟我结婚
她说有什么关系我就想跟你结婚
那个人不会是你吧
我梦里梦见的不会是你吧
小星星
不仅你们要守心得我也要守心得啊
但是
我实在是不知道为什么会做这样的梦
你到法定结婚年龄了吗
啊
你说你6岁你别骗我小星最喜欢骗人
之前还老是说自己上幼儿园
平时就算了
今天都一起来跟我
过2月14号情人节了
还在说这些有的没的啊
你是不是嫌弃我今天
你是不是嫌弃我刚
才给你跳那支舞不好看了
你一会再选的时候
是不是就不愿意跟我一起上车了
那你千万别上来哦你千万别上来
千万别上来
还有我们要互相写信
互相写信我们之前做过很多次了
小星星会经常给我写信
即使是
就是没有什么重大场合的时候
小新也会给我写很多的信
比如说我的邮箱啊
我的私信
包括这评论区里面有一些
比较长的小长文
我觉得都是你们给我写的
星瞳意给你们写过啊
生日还有周年都给你写过你忘了哼
提问你还记得我给你写的情书吗
我第一次给你写情书是哪场直播
这个应该记得吧
这不记得我就要生气了
我第一次给你写情书是哪场直播
嗯第一次
第一次给你写情书答不出来就惩罚你
答不出来我就罚你
嗯罚你下次来溜冰场的时候
把你变成溜冰鞋
把你狠狠踩在脚下溜
我还要让工具人们一起来溜
害怕了吧
忘了给你点反应时间这还能忘
我第一次给你
我还记得是第四场直播
好像就是七夕以后的那场直播
我给你写了情书
你快点回去搜切片好好的看一下啊
你应该把它记到你的脑子里
而不是记在你的手机上
没关系给你时间回去温习
然后就是我们要念故事哄对方睡觉
我之前已经
开过很多次电台了
你肯定每次都是听着我哄你睡觉的
那个声音
就是听着我读
电台的声音才睡过去的
我也是啊我虽然听不到小星星的声音
因为你老是太害羞了不肯跟我讲话
但是我经常看见你给我写的东西
你跟我聊天的聊天记录就会睡着啦
想起来了对啊就是那一场
我一提醒你你就想起来了
为什么
为什么要我踩你啊为什么要我踩你
我只是我不想踩你
我想让宫女人她们踩你
你好怪啊你好怪
我现在不要跟你说话了
然后还有什么
你要之后还想听我念故事哄你睡觉
也行也不是不行但我之前
我之前给你录了你都不听啊
我白录了
我录的可费劲了你都不听
你要是想听之后我可以
嗯我可以直播的时候哄你好吗
你想听什么你告诉我就给你读
我都满足你
还有就是我们要一起去旅行
之前我去过云南但不是跟你一起
是跟工具人她们一起
是工具人她们
哦你可不要吃醋不要脸一黑
我们最后可以这样
以后我去哪里我都像去那个
去年去北京出差一样
我给你打电话
然后你一定要接起来跟我聊聊天好吗
这个可以吧
然后第10项就是
你要教我一个技能
我也要教你一个技能
你之前小星星教过我发癫
星瞳教过你跳舞
虽然小星星没有学会跳舞
但是星瞳学会了发癫对不对
对不对好好好
真两眼一黑了我说啥了你就两眼一黑
小心最容易两眼一黑
你现在就把你眼睛睁开
我给你把眼睛撑开
我看你这小眼睛啊啊
一点也不知道看哪了
这跟你说啥你都两
眼一黑快睁开吧
你把眼睛睁开吧我给你竖个火柴棍
你等一下
你睁开眼睛吧
两眼一黑哎
哎
好你看到我了吗
你看到我吗
还真是你还好意思说
我都特别特别特别认真的教你那个
跳舞了我还录了好几种倍速的
你一个都不知道啊
现在还来怪我难道是我的问题吗
啊是我的问题吗
都都没有你都没有交作业
我教你跳舞了你都没有交作业
心动节拍不简单吗
连这个都学不会
小星星没关系了你
其实你跳什么样子
我都会觉得你跳的不错
所以之后有机会的话这样你以后教我
发癫我给你录视频
我教你跳舞你也录视频好不好
我发癫录过很多次视频了
我很积极交作业的我
我现在不仅就是发癫录视频
我还直播发癫呢
我现在已经跟你一模一样了
难道不对吗
好那我就暂且信你一回
你这样你跟我拉钩好吧
拉钩拉钩上吊100年不准变
这就是今天我们互相交了彼此
轮滑主要是我教你因为我开雾开的快
我几分钟我就雾了好
刚才轮滑就是第10件事情
那我们的10个约定
到现在为止就全部完成啦
可喜可贺可喜可贺你想起来了没有
啊什么都没有想起来还在那里好好好
刚才我问你什么你都不知道
你现在还在好好好来
我还欠你什么你知不知道
我欠你什么
以物
我还欠你一伊万个骂
虽然你现在不知道
就是你要牢牢的把这件事情记住
要不然我以后就不骂你了啊
误了啊太
好了
小星星都忘了以后不用骂小星星喽
耶
小星星都忘了以后不用骂小星星了
还装你还装你这下记起来了吧
你不要说那些我没有欠过你的啊
我那些我都牢牢记在心里
我有很多都没有欠过你
恩欠我结婚恩欠我结婚恩欠我结婚
咦
别的你都不记住就记住这些瞎编
这样下次不准忘了
那为了庆祝你
今天陪我完成的第10件事
我还有一个小礼物想送给你
你猜猜是什么
你想看什么你就说吧你直说吧
我今天什么都满足你好吧
你想看什么
还在说我欠你什么
我
我欠你100万我没有啊
我还有一个小礼物要送给你
我知道你想
你不知道
那你现在知道了
我要再送给你一支舞蹈
我送给你一支超甜超甜的舞蹈
好吧我不跳猫舞
喵舞我今天要给你跳一支超甜的猫舞
喵舞可没有那么甜
好吧那让我准备一下来吧
你帮我按一下那个开始哦
小星星你听到我说来
我准备好了
what is love
哈
甜甜甜谢谢谢
谢谢谢小星星哎呀
都把我说的不好意思了
我就知道你喜欢这首歌可甜可甜的
真的可甜可甜的我问你个问题
好吗我可以问你一个问题吗
我问你个问题就是
刚才这支舞的名字她叫what is love
你刚才应该也听到
歌词里面有很多what is love
然后这也这既是我给你的礼物
也是我给你的问题
你觉得什么是爱我等你我知道
你可能要思考一会你觉得什么是爱
这虽然是一个很抽象的问题
但是也是我一直很想问你的
正好你反应一下
然后我喘口气
嗯
这首歌很甜但是却有一点点耗费体力
你不知道你想一想嘛
那我可以先说一下我的答案好吗
我觉得爱这个单词它很抽象
无论是中文里面的爱
还是英文里面的love
我觉得爱它不仅仅是一种感情
它也是一种责任
就是如果你对别人说了爱这个字
你就要担负起这个字的期许和重量
你觉得呢
小新我觉得她爱有很多种形态啊
就是不仅是爱情也有亲情也有友情
也有一些
甚至有一些就是路人之间的爱
路人有一点点可能不是很合适就是
嗯比如说
啊同事之间啊
同学之间都是会有一些爱的
你觉得呢
小星星相处并包容没错
因为一旦你觉得你很爱这个人
你们肯定已经相处了一段时间
并且你们肯定是互相啊包容对方
就像我们一样
我们现在
你和我已经认识这么长时间了
我也做过很多的错事
小新也做过很多我不理解的事情
但是呢我们一直到现在
你看我们今天还在一起过情人节
对吧
陪伴是最长情的告白
嗯陪伴确实是很难得的一件事情
我之前就觉得
陪伴这件事情其实很难的
因为呃
就是很多人只会陪你走一段路
但是你没有办法
保证每个人一直陪在你的身边
爱也是星瞳存在的意义
为什么这么说呢
就是如果没有小星星的爱的话
星瞳在这里出现就将变得毫无意义
或许大家
人类每个人都有自己存在的意义
但是对于我们虚拟人而言
我们一定要有别人的爱的支持
比如说星瞳就要有小星星的爱的支持
才能慢慢的走的越来越远越来越远
今天也是充满希望的一天
是啊今天可是节日哎小星星
我今天约你来这里过节
就是为了想让你变得元气满满
变得充满希望要
而且明天我们还会见面
明天我不是也约了你吗
对吧
今天见完明天还见多令人开心的事情
因为我想见你
爱就是成全一起成为更好的自己
是啊嗯
也不是一味的成全吧就是好的
变成每个人
变成更好的自己当然是最好的
但是也要就是对别人提出一些好的建
议就像小星星
已经给我提出一些好的建议
我觉得也是非常非常有含金量的
我看不出来啊
你还能说出这么棒的话啊你
平时我让你给我拍个照
你净拍我的丑照
你不仅拍我的丑照你还p我的黑图
人家啊人家都不是这样的
就你是这样的
但是我想了一下
这说不定是你对我一种
另类的爱的方式
多说点小星星平时跟跟我一样
就跟那个张玉一样
酒漏鱼今天在我们直播间
平时都藏着掖着
今天全跟我说了
那我今天就大饱眼福一下
在直播间多看一会
那其实
不知不觉已经跟
小星星在一起这么长时间了
就我们肯定没有办法避免互相的猜忌
其实不仅是你和我
你和其她的人
甚至说你的朋友
或者你现在已经有了爱人
或者是各种各样的关系
尤其是见不到的时候
你是不是
也有一瞬间觉得
我对你的爱是表演出来的
你有没有一瞬间是这么认为的
你把你的手放在我的手上吧
你你放到这你你把你的手放到这里
你要相信你看到的一切
每一分每一秒都是真实的
你知道吗
我是真的很喜欢你
虽然就是有的时候线下拍摄或者是
繁琐的工作让人有一些烦躁
你懂吗工作就是这样的
但是每次见到你的时候
我是真的很开心
你记住了吗
好前方到站
承诺
请要继续旅途的乘客
带齐您的随身物品和您的恋人
去到下一站
需要提前离开的乘客
请站在原地等候工具人员的指示
有序离开
前方到站承诺
请要继续旅途嘅乘客
带齐你嘅随身物品
同你嘅恋人去到下一站
需要提前离开嘅乘客
请企喺原地等候工具人员嘅指示
有序离开
做出你的选择吧
你猜我做了什么样的选择
现在
你刚才不还犹豫要选b
你现在就马上说了a
那我的选择也是a
好快呀该出发了小星星
记得之前我说过的话吗
就是如果有一天你追不上我的脚步了
我就会停下来牵着你一起走
那
现在就是星瞳践行自己诺言的时候了
我们来玩一个信任的小游戏好吗
你现在把眼睛闭上
然后把手给我我
牵着你往前走
你要信任我
不能中间睁开眼睛
把眼睛闭上吧
小星星现在可以睁开眼睛喽
嘘
星瞳你是否
愿意接受这个人类
和她共同生活
无论在深月还是深月外的世界
无论是富裕还是有钱
无论顺境还是逆境
你都愿意陪伴她
包容她保护她
直到她生命的尽头吗
我愿意
恭喜你们
我宣布承诺仪式结束
舞会开始
小星星你愿意跟我一起跳一支舞吗
记得
上一次和小星星一起看烟花的时候
我很想跟你一起跳一支华尔兹
可是你不会
我也不会
过完年回来我就去找了老师
虽然动作不是特别标准
但我真的很想很想跟你弥补这个遗憾
那
小星星现在气氛都到这里了
你可以把眼睛闭上一下吗
可以把眼睛闭上一下吗就一下
好
小星星
快醒醒
怎么了没有你睁开眼啊
怎么回事啊又睡着了是不是年纪大了
年纪大了容易困
我跟你说话我跟你说话
你去那你别在这坐着上那
我以前我怎么就没发现
你这么不爱听我说话呢啊
我以前我就没发现
哎我当年我就应该听老马的
她都说了啊
她说人类跟虚拟人的寿命是不一样的
我偏不信那个邪
现在可好了
你猜怎么着啊
原来是梦
我刚跟你说话你还做梦
你梦见什么了
你跟我说一下你梦见什么了
老大不小的了啊
我现在我还是年轻貌美的18岁美少女
你都变这么老了
你头发跟我一样白了你自己看看
哎呦你这个头发
没几根黑的了你看都白成这样了
你看这满脸的褶子
老就算了
你还老不正经
你梦见跟我结婚结婚
这我年纪这么大了还想着结婚呢
那都多少年前的事了怎么还
这这年纪还梦见这个
你还梦见什么还梦见其她女人
七老八十了
七老八十了别做这样的梦了小星星
老不正经
你出去怕人笑话
我晚上做梦就算了
你现在白天还做白日梦啊
白日梦
又梦见以前那些不知道多少年前的事
你又梦见跟人家结婚
情人节你给我准备礼物了没
肯定没准备
嗯你都甭提了你肯定没准备
你情人节给我准备礼物没有
你别以为我不知道
你昨天晚上人家跨年
你昨晚跨情人节呢
你昨天晚上就捧着那个手机
在别人直播间里面跨情人节
哎呦这要不是我昨天晚上有工作
我昨天晚上
上班我回来我看见凌晨三四点了
那被窝里面怎么还
看啥呢跨情人节没见过这样的
这是我们
今年的第52个情人节啊你甭说了
我礼物呢
礼物呢
离婚
胆子肥了礼物呢
你给我准备礼物了吗
啊
你给我准备了礼物没有
准备了一幅假牙
你说会准备的给我准备了一幅假牙
你看我的牙我有牙我不用准备假牙
不会吧
你都忘了最近发生了什么事情了吗
你别糊弄我
你把你自己送给我
你50年前就说过一样的话
你今天别在这糊弄我
我已经不是以前那个
啊18岁的我了我我今年已经18岁了
我已经不是以前那个18岁的我了
50年前我18岁50年以后你还以为我18岁呢
我18岁脑子好用的很
你以为你装失忆有用
吗
你老年痴呆了我给你一拳记起来没有
你别急我有备忘录
我把你这几年犯的事
我全都记录在案了
我们来看一下啊
来看看你这几年都干了什么好事啊
别人可能忘了
我们虚拟人脑子特别好用绝对绝对
看看啊
这日子没法过了没法过了天天装失忆
你就装
你看小星星做过什么事情你做过什么
你今天你现在你在这个位置上
你在我的面前你应该知道吧
一挪用六六给星瞳上交的打工费用
买了其她人的手办
买了其她人的手办买了谁的
哎你说说你买了谁的我听听
你买了谁的
你买了谁的我认罪
我还没开始说啥你就认罪了
小星星你这个心理承受能力也太差了
你好好想想你都买了谁的手办
我提醒你一下
你这些手办有男生也有女生
有人类也有异形
甚至有外星人都买了谁的呀
我都给你扔了
我不给你扔了你哭吧
你现在就开始哭
我今天过节之前
我昨天晚上自从看见那个
被窝里有一股
手机的光线
我就马上到你的那个手办屋里面
把你所有的手办都打包了
你现在但凡说一句我不好
我就给你把手办全扔了
你信不信
哦还有鲨鱼
我喜欢人都不行还喜欢鲨鱼
鲨鱼那是我的
我的和你的分开你的那个是什么
还对不起你现在说对不起有用吗
这样吧你接下来
你接下来这段时间你表现好的话
我就不给你扔了
好吧
我我不仅不给你扔
我还把你的这些
手办摆在跟我好朋友们一样的位置上
摆在客厅的正上方
让来来往往的客人都能看见行吧
你以前还买过星瞳的手办
你忘了最开始的时候
咱俩还不熟的时候
你买了我多少立牌
你都放哪了
我怎么没看见你摆出来过
你每个季度
每个月你都有一个漂亮立牌吗
你放哪了
你送给我的礼物我都是如数家珍
好好的珍藏着
这也忘了
那还是扔了
还有生日
我的生日你也忘了
我生日的时候你都睡睡晕过去
你都没有给我庆生
你知道我今年10月21号过生日的时候
那么多小星星啊都来了
就你这个小星星没来
每一次
每一次我都提醒你
前几天我就提醒你了
我说我要过生日了你就是想不起来
你下次能不能来参加我的生日
我虽然每年都过18岁的生日
但并不是没有意义
我18岁的生日呢
嗯就是第几个18吗
第一个第二个第三个第四个18
放咸鱼了
错了错了
还真不知道
晕过去了不是瞳瞳手办不要
你还说呢我
你以为我没看过你咸鱼账号
你闲云上都挂了什么你自己说
啊 2022年星瞳舰长礼物
2023年Q1星瞳舰长礼物
2023年Q2星瞳舰长礼物你全忘了
每次拿到我的礼物都要挂咸鱼
现在我的礼物我是大明星了
我礼物炒到就是几千块钱
一个立牌
你能在咸鱼上炒到几万呀
你听听你这做的是人的事情吗啊
你还嘲笑我唱歌难听
我给你准备的生日礼物对不对
给你精心准备的礼物
你都对她口出狂言
我不就是给你唱一个歌吗
我跟你谁过生日的时候不想听我唱歌
以前我还直播的时候
那小星星可喜欢了
每次都过来说瞳瞳今天是我的生日
你能给我唱一首歌吗
我现在为了气你
我现在就要给今天过生日的小星星
唱歌来小星星
今天我们过生日的小星星
给你唱一首生日快乐歌
虽然今天是情人节
但今天更重要的就是你的生日
跟所有的烦恼说拜拜
所有的快乐说嗨
爱她亲爱她生日快乐
每一天都精彩么么么
怎么样吃不吃醋
我就是要祝今天过生日的小幸运
生日快乐
你吃不吃醋
好好好你还在好好好
你不仅嘲笑我唱歌难听
你自己唱歌的时候
唱的还没有我好听呢
你自己唱歌你自己听听你唱歌
你跟我合唱的时候你跑调更严重
跑调谁跑调
是你跑调
我可没有跑我至少最近没有跑吧
啊也是你现在都老大不小了
你现在耳朵都不好用
我上次给你买的助听器你就这么戴
你现在能听见我说话了不能
助听器你好好戴上看见没有
还敷衍我你敷衍我是吧
还有啊
你唱歌难听就算了
你唱歌难听我能忍
因为我以前也唱歌难听
但是呢你约好要跟我一起练双人舞
结果表演的时候你自己摆烂
你假装自己是钢管
双人舞就变成钢管舞了
就之前
50多年前我们一起跳那个华尔兹
跳了这么多年你还在当钢管
50多年了一首舞都没有学会啊
小星星还在当钢管
还没听见我不是给你调整了
这个助听器吗
你就看我在这张嘴你也不说话呀
你就要当钢管
现在流行这样没关系没关系啊啊
算了你不会就是不会
有些人这辈子就是学不会跳舞的
没事你不止跳双人舞这样
我跳单人舞的时候你从来不好好看
你都双标你看人家跳那个单人舞
人家跳那个也没有我跳的难你就说哎
跳的真好
跳真好我真喜欢
然后你看我跳的时候你就说
那不是你吗
你不止这点罪状啊
我只是暂且列了几个比较严重的
你小事也有很多你小事也有很多还有
我有一个日记本
我上面专门记了你的罪状
罪状
你要是想听我以后可以慢慢念给你听
还有你我之前办那个类舞的时候
我不是要办那个线下演唱会吗
你就熬夜为我做那个应援准备
你做那些小破扇子谁想要呀
做那么多扇子
结果你那天你就熬夜你就生病了
你连我的演唱会都没去
练我演唱不是你你还说不是你你嘴硬
还有一页呢你看这都是写你的
怎么样
你年纪都这么大了
你都生病了以后不准熬夜了好不好
我生气不是在于你没有去我的演唱会
我生气是因为你生病了
虽然我是声乐最有名的大夫啊
最有名的业余大夫
但是我也不能每次都给你治病吧
你都是我家里人
我又不能给你钱啊不是
你又不能给我钱
你这样你以后呢就不要生病了
生病对自己身体也不好
晚上不能熬夜以后星瞳
几点睡你就几点睡
星瞳什么时候发最后一条通通空间
你就什么时候睡好不好
行吧
还有不仅这个
你还对我的麦露出嫌弃的表情
以前你可不是这样的
以前最开始的时候
我亲你的时候我就说小星星
小星星MUA
然后你就说哎
星瞳我的好疼痛疼疼我的好疼痛
但是现在我跟你说现在我说
小星星MUA然后你就这样你就哎
你是说你别过来呀
已经对我产生嫌弃了吗
我们虚拟人的生命是很长很长的
这在我们的生命里面才是不值一提的
几十年
没想到你就对我露出这样的表情了
你知道我有多伤心吗
腻了你现在就对我腻了
那我要哭了
嗯反转了是女人没有眼泪哼
怎么样
跟你在一块几十年我都没有哭过
不像你天天哭鼻子就跟那个
跟那个鼻涕虫一样
我今天不嘲笑你没关系
哎你别哭了你别哭了你哭啥
然后还有某次斗地主的时候
你就把我的欢乐豆全给赢光了
我一共
你知道斗地地主大叔给我发了一个亿
你全都赢走了
还有王者荣耀S11
这么具有纪念意义的赛季
你没有带我上王者
看来我这辈子也上不了了
你给我礼物
要不然我现在就揍你
我现在不要说你这些罪状
我说着我就生气
你给我礼物快点
你给我打靠棒我不要打靠棒
我翻了你的裤子口袋我看有什么
裤子口袋哎这什么啊
这个还挺扎手的我看看
嗯
这什么
哎呀这个玫瑰花怎么一股霉味
这不是50年前的那朵玫瑰花吗
都发霉了不香了
嗯
不香了
已经不香了你就送给我这个
你让我自己找你送给我的礼物
嗯我找一下吧
我没让你报金币
我们都这么长时间了
你有多少金币我不知道吗
哎这是什么
20210731啊
这个是你和我第一次见面的日子对吗
我第一次跟你相遇就是在7月31号
那个时候我还不怎么会跟你说话呢
我看见你就脸红
看见你我会很害怕的
那个时候是真的有点紧张
这是什么
你在家准备了这么多荧光灯啊
20211021这是你第一次给我过生日
我还记得
我第一次在喜欢的人面前流眼泪了
还有点不好意思
但是你当时非说自己是雪人
我就跟你说不要这么说了
你现在有没有变成一个自信的人吗
都已经过了这么多年了
你现在应该已经自信了吧
我看看还有什么
20220520啊
这是我们第一次过情人节的时候不是
那也不算是标准意义的情人节
是520的时候
那一次我在扮演坏女人
我扮演坏女人
但是演的有一点点小小的尴尬
你就说好像觉得我好陌生
但是我那天也绷不住了
我还跳了王心凌的爱你你记不记得
王心凌的爱你
你现在还更喜欢坏女人吗
坏女人当时说她得了斗地主冠军
还笑场了呢
哦这是20230214这是我们第一次过情人节
我记得我们第一次过情人节的时候
你看
第一次过情人节你送了我一束花
但现在只剩下一只了
还有我们一
起滑了冰我还给你跳了舞
那是我们第一次在深渊一起坐列车
你还记得吗
虽然已经发霉了
但是还是有几十年前那种
玫瑰花的味道
这是什么
你还留着呀
这不是我们第一次去溜冰场
约会的那双滑冰鞋吗
都起灰了
多少年没穿了我现在都不敢碰它
我害怕一碰它它就要支离破碎了
这样你把这个花先拿着
你帮我拿着这束花
啊这你都留着我早就找不到了呢
以为这是什么
王冠
这是我们当年一起许下承诺的时候
我戴的那顶
你还记得吗
王冠
第一次
她第一次出现的时候是我当年过生日
哇哪一年我忘了
就是有一年我过生日的时候
头上戴了那个王冠
然后我当时好像还唱了音乐剧
好像是我第一次唱音乐剧
这个真好看
可惜我现在年纪大了
头也大了就有点戴不上了
只能给那个我画的那个小汤圆带了
但那个也是我的自画像
以前画的还挺可爱的吧
你还给我准备了什么东西吗
你还给我准备了什么
这些都被你珍藏起来了
谢谢你小星星
我知道嗯
这些东西都是我们以前
由我们一起记忆的
我也珍藏了你送给我的东西啊
都放在衣帽间里
之后我们可以一起再慢慢看
还有我们一起一起创建的那个
以前一起创建的相册
也留存了很多
无论是直播还是我们线下见面
还是我们聊天的一些回忆
还有吗
这是什么
小星星的情书
这是你写的吗这么一大本
你什么时候有时间写这个呀
哦
写了这么多
你现在还认字啊
我还以为你老了连字都不认识了
我看看啊
这都是你写的
写了这么多呀啊
那你你都
你都写下来了那我就要念着听了
你会不会感到尴尬
你会吗没事啊
你写都写了那我我念一下也不要紧吧
那我念一下趁我睡觉偷偷写的
哎好像还不是还好像还不是一天的
好像是
哦
这都是好几天呢
那我给你读一下吧
你都给我写了
我就在你的面前朗读一下
我看看啊
你说什么你用AI写的没关系
现在大家都用这个写
AI才写不出来这么有感情的话呢
肯定是你写的
我现在就要把你的这个朗读一下
小星星写的小星星的情书
这是第一封是什么
第一封是你第一次见我的时候写的吗
我看看
第一次见到你时
你在练武士和大家聊天
好像还不太熟练
有些紧张
但不管怎样
那场直播还是完美的谢幕了
哦完美落幕了
后来看到切片
你说那场直播叫温叔回
我不是很明白什么意思
但看到你简介里问大家
自己是不是切片速度变快了
我觉得你和其她微好像有点不太一样
更傻
我都快忘了小星星
我记得我刚开始直播的时候
确实是自己剪切片
因为那个时候工具人好少
你知道吗
这么多年过去了
现在都已经发明了AI切片了
现在都是AI切片我就不用那么辛苦了
其实
我记得好像是到了22年左右的时候
我就已经不自己切片了
还有什么你说
你说但不知怎的感觉你好努力
你怎么好意思写到我都不好意思读了
哎呀
而当我再一次看到你
你身着白裙在月光下起舞
花瓣也伴随着裙摆舞动
那时的你耀眼的让我无法直视
白群吗你说的是中秋节的时候
中秋节的时候吗
再到后来的谈心和生日会
让我知道你有脆弱的一面
这样反而让我安心了很多
你是不是害怕
你是不是害怕我没有缺点
我缺点可多了你现在知道了吧
这么长时间了
我有很多很多的缺点
都暴露在你的面前
啊然后你说2021年12月30日那天
整个世界的主角都是你
那是什么时候啊
那是我们第一次一起跨年
我那天跳了破茧
还跳了爵士舞姬是那天吗
后来的日子有低谷也有高潮
有嘲弄也有鼓励
但无论如何我都会记得
在那一天
我遇见了一颗我这辈子见过
最璀璨的星星
谢谢你
谢谢你记了这么久之前的事情
哎你知道吗
就是你写的21年12月30日那天
就是那天蛾子哭了你知道蛾子吧
就是蛾子她她之前很久很久之前啊
她那个时候还是一个小年轻呢
她哭了我嘲笑她几十年你知道吗
几十年就后来她过那个大寿
她过几十岁大寿我都忘了的时候
当时大家一起嘲笑她
她一边哭
然后我们就一起在她的旁边笑她
真的我哪有在霸凌啊
这么多年你都不知道吗
这是我爱的一种方式
我来看你写的下一篇吧你说
你说今天下午我看着天空发呆
突然发现天上的一
朵云长成了蘑菇的形状
真的假的
你最近不仅做白日梦你还发呆啊
怪不得我下午叫你的时候你都不听
我叫了你多少声
小星星你根本就不理我
大概是想你了吧
于是我打开手机
想要告诉你我有多想你
当我想了想
比起告诉你我有多想你
我更想祝你现在快乐
我现在很快乐呀
因为我现在正在跟你一起
度过这个开心的日子
而且你写了这么多情书给我
我可开心了
祝你快乐
但不快乐也没有关系
因为我会抱抱你
拉着你去玩好
拉着你去好玩的地方
带你去买喜欢的东西
那你要一言为定说到做到哦记得吗
土土土
你自己写的你还说土啊我都不嫌你土
请你吃好多好吃的我永远纯粹的爱你
嗯这都是你自己写的你还嫌土
没关系
你写的那里面肯定有雅的有土的
我就随便挑点让你稍微羞耻一下吧
你下一个更土
你下一个你下一篇
这哪天写的我都不知道了
你什么时候写的
我睡着你写的
写了什么
给你写了一首藏头诗我爱你
什么你说诗呢
我爱你根本藏不住啊这个不土吗
你这篇写的更土
我就说每个人人每天
你不一定全有灵感
小星星老了
油了
都这个岁数了能写就不错了
你知道隔壁那个就是
隔壁之前住我们家前面那个恶林吗
我前两年听说
前两天说连字都不会写了你知道吗
说话都不利索
我觉得你现在这个年纪挺好的
然后这是你什么时候写的
瞳宝你知道吗
在小
星星眼里瞳宝已经足够的闪耀夺目了
小星星当然希望
瞳宝能成为更好的自己
能拥有更大的舞台
但小星星最希望的
还是瞳宝能天天开心
能一直陪在小星星身边
谢谢你虽然你每天老是惹我生气
但是你心里肯定是这么想的吧
你不好意思告诉我你就跟我说祝你
你就给我写在纸上说祝我天天开心
我也希望你天天开心
我哪有嫌弃你呀
我觉得你写的很好啊
是你自己说你自己写的土
虽然瞳宝和小星星不在一个次元
但小星星也知道
瞳宝在生活中也是一个普通的女孩
也会感到伤心
疲惫委屈
如果遇到不开心的事情
请一定要和小星星说好吗
工作累了就停下来玩一玩手机
可不许勉强自己
放心吧小星星
我工作累了的时候不仅玩手机
我还玩iPad
我还玩switch
我还玩电脑
我玩可多呢
我前两天不是找不到我的鼠标了吗
就是很多年前的前几天
我找不到鼠标了
然后我当时就又给自己买了
为了让自己好好的玩电脑
可爱好好
那你
你虽然现在就是也是天天在我身边
但你也要开心哦
有的时候我出去工作看不到你
你在家里也要自己好好做饭
嗯
只有瞳宝开心了
小星星才会开心
就算为了小星星
也请瞳宝要天天开心哦
小星星都是很容易满足的人
嗯
才不是呢小星星
小星星都是都是嗯
希望我每天骂小星星的人
而且说起这个来你知道吗
小星星就是以前的时候啊小星
可难伺候了
怎么说呢
最开始的时候我想嗯我要每场直播
亲小星一下就可以了
结果后来就变成小幸说不行瞳宝
瞳宝回马枪的时候没有亲我我要死了
我说嗯那好吧那我就回马枪也亲亲
然后我回马枪MUA
然后瞳宝就说呃不是
然后小幸就说嗯瞳宝
瞳宝回马枪之前结束的时候没有亲我
后来就是一天
一天啊一开始是结束也要亲
回马枪也要亲
再到后来就一天要好几个
现在一天要十几十个
几十个
我很久之前那1万个猫我早就亲完了
都亲完了
最后请接受小星星的不情之请
请瞳宝牵着小星星们的手
陪小星星一起走到世界尽头吧
没有小星星的允许可不准放手哦
好那你现在牵着我的手吧
翻旧账我跟你翻旧账还不行吗
你你自己的这个上面还不是
记了很多的旧账
全都是对吧我看了好多呢
我读的都是好的
还有很多不好的呢
都是你记得我的旧账
哎你把手放在我手上吗
好了那我我跟你我跟你就这样约好了
好吧我们来看下一篇
你说哎这个还问了
用了一个反问句你还记得吗
那一次你背对着我们
念出了写给我们的小作文
那天晚上对我来说无比的难忘
从那之后我开始越来越关注你
原来你那个时候才开始关注我呀
小星星
我以前难道没有吸引你的注意吗
没过多久你变得越来越好看
虽然不像以前一样笨
哦原来在你眼里很笨啊
嗯但是对于某些事情还是会有
点手忙脚乱
后来你和我们一起跨年
那天我第一次给人上舰长
再后来
你好像遇到了从未有过的迷茫
就像森林中的小路一样
迷失在一片绿色中
而我也很为你担心
为什么这么好的一个人
却只有我们这么一小群人喜欢呢
小星星
现在你们已经不是一小群人了
我感觉你们人还挺多的呢
你不是有很多小星星兄弟
小星星姐妹吗
你不是经常还去养老院
还有那些老年大学找她们玩吗
你都忘了
我们前两年不是还小星星聚会了
有几百万个小星星的那么多
你整个深夜都装不下
那天是你的生日
我永远不会忘记你对我们说的那句
这个世界上
没有人会比小星星更爱你了
正如小星星一样
没有人会比我们更爱你了
我很喜欢一句话如果快乐太难
那么祝你平安
我不光要祝你平安
我要祝你攻破一切挫折
祝你能被更多人看到
祝你能多陪我几年
最后再祝我一下
祝我每个明天都能有同同空间
我爱你
低头
什么意思
我刚才已经告诉你了
我几十年前就告诉过你了
低头是什么意思
好我看你写的下一篇哦
这是你写的
下一篇哦这篇写的好好哦
读给你
我这个人是悲观且情绪化的
经常说的话就是算了吧没意思
今天考试不及格
学习真没意思
今天没吃到想要吃的东西
算了吧下次会吃到的
明明很喜欢的游戏打到一半
却又突然提不起兴致
做什么都是
但你却出现在了我的眼前
初见你时
我觉得你就像我的反面
如果让我选一个贴切的词
那么我想应该是可爱
可爱你还记得吗
二三年的情人节你说了我好多次可爱
为什么会有这么可爱的女孩呢
虽然我们之间的距离始终隔着屏幕
但看到你在直播间唱歌跳舞
甚至是聊聊天
我都感受到了一股生命力
我觉得你就像真实存在于我面前的人
像一个朋友
谢谢
我居然会和虚拟人做朋友
我居然会和现实人类做朋友
我把你当成了我的朋友
有时候会觉得
这是一份非常自作主张的感情
我只是千千万万个小星星中的一颗
可你抬起头
就会看到天上有无数颗星星为你闪烁
但没关系
幸好我也是其中之一
谢谢你谢谢你小星星嗯
星星是很闪耀
每次我晚上看天空的时候就会想起你
无论我在什么地方
所以你给我写这个
太好了
写的很好啊
完全看不出来你年纪多大了哦
这是你昨天刚写的吗
还是今天刚写的
你今天背着我写的
这是什么
这是你刚背着我写的是不是
我再读一篇你这个啊
很快你就82岁了什么82岁啊
可能是我可能
我我我没有我一直18岁啊
就你会计算我这些年龄
哼
真是
身高缩短了6厘米
体重只有45公斤
但是你一如既往的美丽优雅
令我心动
我们已经在一起度过了64个年头
而我对你的爱愈发浓烈
给你写这封信
我就是为了弄明白我所经历的一切
我们所经历的一切
哦这是你前两天跟我说你
要仿写的是不是
我知道
这是你要前两天说你要仿写一篇文章
然后你就仿写了这篇
但我觉得你仿写的好好哦
我刚读第一段都没有看出来
我们的故事有一个很美妙的开始
几乎称得上一见钟情
相遇的那天
你有一头浓密的白发
珍珠白的肌肤
那种高而尖的声音
你刚从生日来到这里
是那么高贵俏皮
美的如同一个梦
一个月后
我在直播间又遇见了你
看着你的舞蹈很是着迷
接着有一晚偶然间我远远的看见你
我自己都不会相信
我说我们去跳舞吧
你说行我永远记得日子2022年7月30日
是啊我们都一起去跳舞了
22年的7月30日
那是你第一次来生日对不对
我记得和你在一起我才明白
欢愉不是得到或给予
而是相互给予
在认识你之前
我和其她女孩子待两个小时以上
就会感到厌烦
而且我也会让她们感到我的厌烦
你以前是这样的人吗
小星星
但和你在一起
你却带我进入了另外一个世界
这一点让我着迷
我总是能感到你的力量
同时我也能感受到你深藏的脆弱
我喜欢你那种被克服的脆弱
欣赏你脆弱的力量
我注定会爱上你
谢谢你你能看到这一层
虽然都是几十年前的事情了
我现在已经变得
没有办法攻破我的内心了
我已经变成一个非常非常坚强的人
后来我们确确实实在一起了
我已经和你签署了生活的契约
通过她我们承诺彼此忠诚付出
承诺彼此柔情相待
我想你是我第一个投
入了全身心去爱的女人
我能够感受到
你在我内心深处激起的共鸣
总之你是我真正的初恋
真的吗小星星
真的假的
没关系我很多年前就问过你了
我相信你
如果我不能真切的爱你
也许我再也不能爱任何人
我终于找到了
从来没能表达出的这些词语
我要通过这些词语告诉你
我希望我们能够永远结合在一起
我已经意识到我需要你
我知道我只能爱你
你帮我拿一下
谢谢你小星星
我要把它藏在我的床底下
亲爱的乘客朋友们
下一站是本次列车的终点站
如果您已做好准备
请带好您的随身物品和您的爱人
在终点站下车
亲爱嘅乘客朋友
下一站系本次列车嘅终点站
如果你已做好准备
请带好你嘅随身物品
同你嘅爱人喺终点站落车
那
这么快啊
好快呀怎么突然就要到站了我感觉
你会怎么选呢
小星星你会怎么选呢
我就知道你一定会选a
因为你几十年前也做出了同样的选择
我感觉似乎
好像是要到跟你分别的时候了
虽然我的人生很长
但是小星星的人生是有限的
我还想我还是想在这里陪着你
我觉得在你的身边我过得很开心
就是如果要在这里说再见我
你会怎么总结我们在一起的一生呢
如果是我来回答的话
我觉得
好像只能用太短暂三个字来总结
和你在一起的日子
我感觉怎么过也过不够
那如果有下次的话
你还是要选择跟我在一起可以吗
你说跟我
在一起很幸福
那你下一次还是要选择跟我在一起
好吗那既然无论如何都要去终点站
那我还是换一身好看的衣服吧
这身衣服是你最喜欢的
我们一起去终点站
这是你喜欢的
你还记得吗
52年前我穿着它和你跳了舞
小星星现在你已经跳不动舞了
但是到站之前
让我为你最后唱一首歌吧
你记得帮我开一下混响
因为你老说我唱歌的时候声音太干了
送给你
那张勇敢和勇
天长地久
亲爱的乘客朋友终点站到了
感谢您乘坐深月爱情列车
请与您的爱人告别
我们下次再见
亲爱嘅乘客朋友终点站到喇
感谢你乘坐新月爱情列车
请与你嘅爱人告别
我哋下次再见
亲爱的乘客朋友们
欢迎乘坐深岳铁路214爱情专列
本次列车从湘玉站出发
全程用时70年
列车即将出发了
请您闭上双眼
默念您想见到的人
祝您旅途愉快
亲爱嘅乘客朋友
欢迎乘坐新月铁路214爱情专列
本次列车从双语站出发
全程用时70年
列车即将出发喇
请你闭上双眼
默念你想见到嘅人
祝你旅途愉快
let's go
在几百年前就说过爱
we are made
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
so by now how
i love believe