享受浪漫
don't you know
我的原来
走出角落与黑暗
尽情摇摆
等着我不要伤害
等着我来把旺仔找
小星星们晚上好
大家晚上好
晚上好你们卡吗
我刚才看到大家都在这个弹幕上说卡
但是呢过了一会好像又没什么人说了
我刚才就问工具人我说你们卡不卡
他们说他们不卡
所以如果有卡的小心你们可以重新
进一下直播间试试看看会不会好一点
看会不会好一点晚上好晚上好
我自己这边屏幕看是不卡的啊
如果大家卡的话
可以重新进来一下试试
谢谢谢谢
小星星一过来就用红地毯迎接了我
今天也是
给了我一个特别好的直播的彩头
谢谢大家
开门开门想你了彤彤
我也想小星星了谢谢谢谢
那我先来做一个自我介绍哈哈哈
大家好魔鬼星筒
星星的星闪耀双铜的铜
电视机前的小星星们我可想死你们啦
MUA你们有没有想我呀
嗯大家有没有想我会断流的样子
真的假的
那今晚会断流肯定不是我的问题了
我刚才还特意
就是特意检查了一下
发现好像我没有动什么我这边的
任何的数据
那那就是不知道为什么会卡
想想不想不想为什么啊
为什么不想我粤语都让你给学会了
我我本来就很会呀行星星们
我会一点啊会一点
虽然说的不是很标准
但是有那个味就行
然后你是冯巩不是欣彤
那不行那那个冯巩老师来b站直
播的话可能可能b站得花不少钱请呢
但是欣彤就不一样了
欣彤来b站直播
就是大家
随时都可以来到欣彤的直播间啦
看看啊其他直播间卡不卡
我我看了一下
我这边让工具人排查了一下
他们说不卡
所以小心
卡的话可以重新进一下试试看啊
因为我这边也不知道是什么样的原因
特别的奇怪特别的奇怪
我看看小星星
小星星我今天看到那个大家
的预约直播人数还挺多的
我怎么感觉跟上一场
那个3D的KTV都差不多
开心开心
谢谢欢迎大家欢迎大家过来
谢谢大家来了
最近有点累想被彤彤爱了
想被彤彤爱了
小心心
那彤彤就狠狠的宠爱一下小心心吧
其实就是如果你特别累的话
你可以找一点生活中的乐子
比如说我最近的爱好就是健身
我最近虽然就是我每天跳舞也很累
但是呢
我跳完舞以后也会去健一下身
就虽然我知道像我这种激素
因为我本身就比较瘦
所以我再去健身房的话
就是其实不用去的那么频繁
但是我最近特别迷恋去健身房
我也不知道为什么
然后最近这个就是我的爱好
小心也可以找一点自己的爱好去
去就是感受一下
因为我想的是
你想我在健身房办卡对不对
一个月呢我去30天也是这样的钱
我去一天也是这样的钱
所以我既然钱已经交了
我最近就是一个省钱的观念
咱狠狠的把这个钱给赚回来
狠狠的赚狠狠的赚
夸自己瘦我
这可是事实哪里是夸自己瘦
可以可以果然果然
同胞我今天过生日能祝我生日快乐吗
好的那祝我们的小星星生日快乐
生日快乐小星星
祝你生日快乐
希望你新的一年也能健健康康
平安成长
做让爸爸妈妈骄傲的小孩
呵呵
可以什么被骗卡了
我一直都有健身卡
我只是之前去的比较少
我我不知道为啥
我去年的时候
其实我去健身的频率会低一点
因为去年我想着说我每天
跳舞挺累的不想去健身
然后就懒得动
但是后来呢
也可能是因为最近我身边人都在健身
就可能夏天快到了大家都很紧张
我就想你们都去健身
那我也要去我才跟你们有共同话题
所以我最近就也去的比较频繁
就一直都有
但今年才开始有一个省钱的去法
好啦我看看
晚上好等我先配个老北京的蜜蜂
对的也是
很久没有跟大家一起念念台词
然后配配音了
所以今天特词举办配音回
特词举办
那在正式开始之前咱们先小聊一下
小聊一下可以调一下有点卡呃
手机卡网页不卡那这个
这个我这边确实是已经让
我看一下
我这边确实是已经让工具人
就是好几个工具人
差不多五六个工具人都去帮我看过了
他们那边都是不卡的
所以像这种情况的话
我确实不知道该怎么样排查
小心可以就是看一下这个应该怎么办
然后呢我这边现在是正常的
所以我就继续往下进行OK吗
大家如果特别卡的话可以用
电脑看好吧
好的好的
可以借助同大福星的力量
助我们项目5月拿到榜号吗
哇小心5月项目要拿到榜号了
这可是天大的喜事
大家可能对拿榜号这个有点没有概念
就是我之前有见到过
其他项目组的工具人拿到版号
他们会彻夜狂欢
是真的非常非常的开心
所以
祝福你们项目组今天也可以拿到版号
小星星
我今天看到你们剪那个就是切片了
大家剪了那个
如果到了抉择时刻终将我的灵魂
可咋唱来着
那句太长时间了大家怎么刚发现
那句歌
我记得差不多都是半年前录的了吧
怎么唱来着
日语歌咋唱
如果到如果到了这个时刻
终将我的灵魂镌刻
他好像是
反正我记得要用一个很姐姐的声音
然后要比较用力的唱
我忘了那首歌当时我一共没几句
所以就是单句单句学的
一共没几句然后还有一个副歌
副歌是那个副歌主歌副歌的副歌
不是有钱的那个副歌
对吧是吧
我记得是这样唱的
因为我今天
上播前我还想我唱的这么好一句
终于被发现了
结果只有23个播放我就想不行
只有23个播放量不行
我就自己又进去刷了几遍
我自己进去的刷2223播放
自己刷自己的切片播放
我发现我每次就是
想让小新看到我哪个切片
我就会进去疯狂的刷那个的播放
哈哈副歌合适完全听不出来了
没有我那个副歌也唱因为他大合唱
一共有几个人
18个人还是8个人
就很多人合唱那首歌
然后
其实大家就基本上听不到我的声音了
这也是正常的
正常的小心很多都复原了
我看到super chat里有小心在说吃料
也来看我直播
希望明天能快快好起来
我工作人员有一个
在床上躺了一个多星期了
都没下床
所以小心
你们一定要好好的注意身体好吗
哦我一定要给你们剪一下
我那个上个星期录的那个vlog
特别的好笑
我其实之前有好几个特别好笑的vlog
都没有剪出来
因为你们知道吧就越攒越多
然后发给工具人
然后工具人可能那边也忘了
然后我这个月的还没有发给他
特别好笑
就我上声乐课的时候
然后我就手机一直放在那里录吗
差不多都录了二三十分钟了
然后声乐老师突然说
突然咳嗽了一声
然后我当时还觉得没有什么事情
然后声乐老师就说说
哎呀最近阜阳了好难受啊
而我当时
我当时
愣了一下然后我就说我说
那我
我现在把口罩戴上
然后我就发现我根本就没有戴口罩
我现在基本上已经不戴口罩出门了
然后数学老师就说
他扬了我说哎我要不要把口罩戴上
我说我这个月不能扬
我说我至少得到下个月才能
这个月不行
对我当时就想说
老师
我要不要现在就从这个房间里出去
因为我上的是一对一吗
然后房间其实也挺小的
我当时就想
要不然今天咱们的这个课
就就上到这里吧
今天这课咱们就上到这里
哎好啦我
咱们最近其实见面
的频率也挺高的
所以你看这个星期啊
大家看一下我们的日程表
今天我们见了
明天也要见然后周六还要一起过520
日子也太好了
我们的日子真的是越过越happy了
大家520是来跟我过吧
不会是我自作多情你们都不跟我过吧
我520可是特意
你看我这个月都是星期六直播
本来都是星期五的
这个月就是每一场3D都是星期六
就想着跟大家一块过520
然后不知道大家
到时候跟不跟我一起过
哎呦我天呐我发现我自己这里也卡了
真的假的
等一下啊我再切一下我iPad
因为我iPad用来看弹幕吗
我看一下
什么情况呀
有没有有没有那个底细
去别的直播间看看别的直播间卡不卡
来个底细
来个小心底细
去别的直播间刺探一下情报
看看别人直播间卡不卡呀
不能是光我自己直播间卡吧
那也太离谱了
光我直播间卡
那是不是对我有点区别对待了
重新推流
啊我弹幕卡没了
我弹幕但是用电脑看不卡
就不是我推流的问题啊
电脑看不卡的话
啊
只有我直播间卡吗
啊别人直播间不卡
受不了了
受不了了我重新退一下
重新推一下
电脑真不卡
是啊哎我这弹幕卡没了
习惯了
我马力太高了吗
我现在调下马力哦
不能吧
我马力没有动过我再调就会变低了
对电脑根本就不卡所以就是
我看
呃
那咋办那我重新退一次试试吧
如果再不行的话就就没办法了因
为如果电脑不卡手机卡的话
那确实就是没有办法排查出是什么
什么问题来
好吗我重新退一次试试
如果再不行的话可能
可能就不太知道怎么办了
我看一下
嗯好好大家稍微等我一下
哦稍微等我一下
重新推一下