我微笑很惊喜
晚上好哈喽哈喽哈喽哈喽
晚上好晚上好晚上好
晚上好我没有迟到
谁迟到了
反正不是星瞳迟到了
是谁迟到了
小星星迟到了哈哈小星星迟到了
我开麦了
我刚才在跟你们说话之前
特意检查了一下我有没有开麦
结果发现星瞳开麦了晚上好小星星们
什么大明星了呀
你看我一分钟都没有知道
我一看到8点到了我马上就上播了
怎么样你们看
现在
还是北京时间2022年7月12号晚上的8点整
怎么小星星们
难道你们那边时间跟我不一样吗
难道我们之间有时差吗嗯
小星星们晚上好小星星们晚上好
那小星星们你们有没有想我
哼忘记做自我介绍了
先来做个自我介绍吧
哈喽小星星们大家晚上好
我是熊童
星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
电视剧城的小星星们我可想死你们了
啊有想我啊有想我啊
公式化直播
没错其实我上个星期呢
上个星期5的时候
就已经把这个星期2的给播完了
所以我现在在播下个星期2的
小星星们
大家别介意啊我先就是速度拨一下
然后等我
今年就预计把剩下50年的全都给拨了
小星星们呢在我的直播间里呃
看看你们就知道了
哇那我是不是得有点预测能力
就是来预测一下
之后未来会发生什么样的事情
对不对
看来我是要那个AI直播
过不了多久星瞳就不用自己播了
过不了多久呢
就需要一个AI来给我直播怎么样啊
小星星小星星说
我要听快乐星猫
童子姐可以小小唱一下吗
这是我一生的请求
不行不要不要不要不要不要
你们知道吗我上次
周五播完以后
我的嗓子就进入了一个冒烟的状态
就进入了一个冒烟的状态
虽然我说了你们肯定是不相信的
但是呢我要跟大家讲就是上周五
其实我的快乐学猫
是我练的最多的一首歌
但是
就是怎么说呢我感觉这个事情吧
还是要相信自己的判断
在唱快乐新猫之前呢
上周五我就觉得嗯
这首歌是不是有点难度啊
我就问声乐老师
我说声乐老师我要在直播间唱甜歌
沈老师说没问题啊你唱田歌手到擒来
不用准备
随便唱唱
然后我就想嗯沈老师都这么说了
但是我老感觉这快乐伤疤好难唱啊
我就在练不停的练
然后彩排那天呢
我就让工具人给我放
放着那个伴奏
我就练了很多遍
结果你猜怎么着
你猜怎么着
你们也看到了啊
有些小黑心啊把
我的快乐星猫已经溜到了快
3万的播放量
呃真丢人啊丢不丢人
丢不丢人
怎么有人叫我叫童妈呀
你叫我童子姐我觉得还是能接受的
叫我童妈
就是小星星们
你们知道
你叫一个人叫妈妈
和你叫一个人叫童妈的感觉
是不一样的
就像你出去以后你叫一个人叫姐
和你叫一个人叫姐姐的感觉
是不一样的
你们知道吗
不信不信你们就做一个测试
就是你们去随便找一个化妆品的柜台
然后你就看到一个女孩子
朝你们走过来你就跟她说姐
然后你再看到一个女孩子
就跟她说姐姐
你看你
叫姐姐的人和叫姐的人
对你的态度是不是一样的
童阿姨好好好你们叫什么就是什么吧
好好好都行
你们说什么就是什么童哥童哥也行
童哥哎呀
说的我有点帅帅的
不我可以当哥吗
我这种人也是可以当哥的吗
我是可以当帅哥的吗
之前好像还蛮少小心叫我叫哥的
怎么回事现在也
现在也
觉得我很帅了吧觉得我很酷了怎么样
怎么样我们看看小星星说了什么
小星星说你看啊小星星们
我不说小星星说
小星星的IC过了以后呢
大家就不知道这个是小星星说的啦
所以呢
为了彰显一个我们直播间的小星星们
能说我们呢
就让小星星们多说一会
就多让小星星说说
怎么
星瞳想听小星星说你不让我听我偏听
我把小星星的嘴给掰开让你说
嗯不说是吧把嘴张开说说
快说你不说我就急了
你不说我就说了
你快说快说
害人什么
我都没有唱歌你就说我走调了
我说话也走调是吧
说话也走调什么小黑星给你一拳
嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣啪啪哼哼
彤宝我的草彤宝我好想你啊
谢谢谢谢小星星每次都破费
然后来跟我说你很想我
我相信
其她的小星星肯定跟你一样想我
但是呢
但是你就是代表其她小星一起说了吧
反正每次你都说谢谢你
谢谢其她小星星们
什么动静
就是打你的动静
听见没有就是打你打你屁
股
揍的你不知道自己叫什么你叫什么
你是谁你在哪你还知道不小星星
见钱眼开的家伙
我见钱眼开怎么会看到你这条弹幕呢
小星星的对不对
说明我是无差别读弹幕
对吧说明我无差别读弹幕
在我们直播间呢就是弹幕都是平等的
无论你打不打钱我都会读到你的弹幕
打打你的不要
你们上次直播就不守星河
我今天就要好好的教训一下你们
我就要对你们进行冷暴力
反正呢现在天气这么热了
对小星星们进行一下冷暴力
也不是不可以对不对
也不是不可以
看看那个你们都看了吧
你们都看了吧
我跟你们讲啊
小星星们星瞳呢就是
无论是星瞳的工伤
还是星瞳的这种小广告
都是主打一个猝不及防
所以呢
虽然是小工伤
你们还是能看到星瞳
在做物料方面的努力和用心对不对
你不看到最后你都不知道是有工伤
怎么样我还是挺兴奋的
因为我还蛮少拍这种什么工伤广告的
都还蛮少的
所以说每次我拍这个发这个的时候
我都觉得很兴奋
瞳瞳我爱你请跟我结婚
我我刚才就是你你来之前啊
只有一个小星星
在那个傍晚的时候就开始发星瞳
我要跟你结婚
然后疯狂的发也不知道是不是脚本
一直发到我上播前
然后到现在还在就是要跟我结婚
星瞳星瞳那个看看那个
你说的这个工伤
和我说的这个工伤不是一个工伤
不是一个工伤
你不要在我的直播间说这些奇怪的话
太奇怪了
我是一只猫快乐的新猫
嗯你不不要在我直播间发语音
怎么回事你们
你们一个个的啊
发发普通弹幕就算了
还要在我直播间发语音
那个怎么了看看你的看看你的那个
你们知道那个这个词
完了这是什么日子
就是这个那个的词哎
嗯嗯那个就这个词啊其实很通用的
就比如说
你不知道怎么跟女孩子聊天的时候
你就跟她说
那个那个我想我想要你的那个
想嗯跟你那个一下
那个你能不能跟我去那个那个
就是意思就是
我想要你的微信你能不能给我一下
你一会能不能跟我去吃饭
怎么样你们学会了吗
谜语人是吧
难道不是你们现在那个我的弹幕上
谜语人
我猜谜语我怎么知道你们在说什么
你们一直在说那个那个那个哼
小臭猩猩吗给你一拳
给你一拳
虽然你在屏幕那边打不到你但是
那我先把你给那个
我先把你们给就地正法
哼小信说
彤宝如何评价你的7篇百万播放了
对于对于就是我一些百万播放的切片
我只能说
非常能看出来我们小星星的喜好
呃从我的几个切片可以看出
这个我永远都不可能成为避让的顶流
成为避让的顶流的
永远只可能是你们心中
你们心爱的男人们
具体是哪些男人们呢
我相信小星星们的心中
比我的心中更是有一个准确的答案
所以说对于这种事情我不做评价
我难道说的不对吗小星星们对不对
你看啊星瞳的欺骗都
是靠小星星们的一己之力
30万几之力刷到了那样的一个数量
不知道你们私下里每个人都6
过多少遍
对不对对不对
我在你们家里都安监控了
你们现在知道了吧
现在知道星瞳的厉害了吧
还不承认每天都在刷星瞳的切片
别不承认了早就被我知道了
哎我这嗓子
没事大家忍忍吧
最近这段时间因为每天都在忙
所以嗓子可能有点皮
大家忍一下没关系我再喝乌龙茶了
给你们喝口
给你们喝一口
我看到有小星星在跟其她小星星切割
怎么回事
这都能切
小星星说
上次真叫我姐老姐被拉黑了几天
你看就是
女孩子对称呼这种事情还是蛮在意的
我不知道男孩子在不在意
我觉得叫男孩子哥
和哥哥也是很不一样的感觉
你看我们小星星都说了
是很不一样的对吧
一人100遍
一人100遍倒也确实
公式化问题星瞳最近在干嘛
已经学会抢答了是吧
我还没说
小星星们就已经先开始抢答了
呵呵我呵呵不行
又开始在这里说这些不守心则的话
叫你旁边的小星星好好教育教育你
教你怎么样就是从星德班毕业
从星德班毕业
彤宝休息休息嗓子谢谢小星星
没事你们别担心
你们别担心
别担心我最近在干嘛我今天
我今天一大早去练武士了
因为我准备周年
就是周年还有两个多星期就要到了
然后都月中了
现在是12号
然后还有
我算算啊还有18天就要周年了
我都急了我都害怕准备不完
然后下午的时候
我就是在练舞式
下午的时候我就老感觉心里慌慌的
就好像有什么事情没有做
是什么事情没干一样是啥事情来着
我就想到呜呜呜今天直播
还没有来得及挑小星星们的那个相
亲档案
我就速速拿电脑把大家的评论给跳了
然后直播之前正好跳出来一波
因为你们也知道我们这个评论区里啊
大家的这个
雷比较多
所以我还要让工具人帮我一起排一下
雷别急总之别急
这个其实我觉得
对于我们现当代的年轻人来说
焦虑是一种现状
因为我发现不只是我
就我身边的工具人们呢
也经常陷入一种焦虑的状态
但是呢没关系
这个只是暂时的
就当你的事情全都做完
以后你就不会再有这种心态了
我觉得小星星们应该也是吧
因为我经常看到大家说
什么学习没有学完
或者是工作没有做完也会焦虑
没关系小星星们你们就学我
你就先把你没有做完的事情呢
抛到你的脑后就忘掉就好了
然后就开始直播开始跟小星星们聊天
星星闪耀双筒对
就是那种赶作业的心态
我看到有小星星说了
小信用说小信用说说什么
开百开百
对没错就是如果你很焦虑的话
你可以先摆一下
你们想不想知道
我的包里平时都放着什么
因为刚才正好收到电脑
其实我经常有工具人她们就觉得
就是觉得星瞳的包
包里总是有一些奇怪的东西
上次有一个工具人
说星瞳能不能借我你的耳机用用
我说你去我包里拿吧结果她拿了半天
她就是找到了很多什么一次性筷子啊
什么一次性叉子啊
然后还有
很多乱七八糟的东西还有树叶
树枝什么东西的
最后才找到
不什么呀大理石
我包里没有大理石我看看啊
我看我今天包里有什么
正好从练武士回来
哎呦
我一般出门会背大包
然后空调遥控器是吧
早就还回去了没有空调遥控器
我的包里今天有一个这个
这个
这个你们猜是什么
你们听
这是遮阳伞然后有一个遮阳伞
有一个遮阳伞
然后耳机airpods
哦然后
口红
口红口罩
散粉
还有电脑电脑充电器手机充电器
防晒霜纸巾
还有这是什么
外吃的干脆面
干脆面哇好耶干脆面
哦干脆面
哇饿了
饿了因为
你知道
经常你有的时候比如说像我要经常
干一些比较运动量比较大的活动
跳舞或者是体能课之类的我就
可能啊有的时候会有一点点低血糖
就要补充一些糖分
所以我还会带糖
我一般带糖
就会带什么曼陀斯之类
这种糖分比较大的
就你如果感觉有一点点小晕的话
就可以吃掉
其实也很适用于一些
平时赶地铁的小星星
你们也可以在包里多带点糖什么的
好大的包
我每天背这么多东西是
就是我喜欢背大的
比如说呃
那种双肩包
或者是比较大的那种帆布袋
我喜欢背这种
然后平时我自己买的那种包
嗯看情况如果今天不需
要用电脑的话就不会逮
但是我一般会带电脑出门
因为我害怕突然要改什么东西
比如说比如说像
嗯这样
今天我就突然不是要选大家的那个
呃评论区里的内容吗
然后我就要随身带电脑
尤其是马上要周2播二地的时候
我就害怕自己有什么东西没有准备
吃吃点干脆面
饿了
多吃点这什么口味
这是
看不懂看不懂外国话看不懂
嗯
嗯不错
哇好像我感觉平时带电脑出门
这个事情很常见
因为我我之前啊听工具人员说
深圳的地铁上就经常有那种
设处然后
就是坐地铁坐着坐着就突然蹲下来
开始打开电脑开始办公
你们没有见到过吗
干脆面
原厂文化课
我文化课
我文化课已经不用再学了大家说
星瞳别再学你那个文化课了
我都好久没上课了但是我觉得我已经
授授人以鱼不如
授什么鱼就是你教她
好辣呀
就是你叫你给她鱼吃你不如叫她钓鱼
所以我现在已经学会钓鱼了
我不用上了
嗯
不错你吃不吃给你一点吃
上海人也是这样的可能大城市
嗯就大家都在地铁上办公
大家比较忙吗
好像我不知道应该是这样吧
我猜是
因为上海不是也是一个大城市吗
好了喝点水好了好了
喝点水吃两口
哎呀我都忘了自己包里还有这个了
哎小新又说彤姐姐最美最酷最靓
谢谢谢谢小星星开心
这个小新名字叫彤宝生日快乐
可是我10月份才过生日
给我掰一坨
给你掰一坨你吃吧小星
星们你们吃你们吃
给你还有很多呢
我吃干脆面喜欢按碎了吃
不知道你们是一个什么样的习惯
小星星说最近情路不顺
希望可以得到瞳瞳的祝福木啊
小星星辛苦了感情这个事情呀
就是我经常看到很多小星星
来跟我分享一些她们的心路历程
反正嗯可见
我觉得看了大家给我发的私信或者是
一些大家平时自己发的东西之后
我觉得感情这个事情比
比你工作要难多了
所以说就如果你很不顺的话
你可以这段时间努力工作一下
然后感情的事情可以放一放
呃但是呢
今天我在直播间
办这个红娘回想
让一些小幸
重燃一下你们对爱情的希望
虽然也没什么可能重燃
但是
主要是这段时间
我们二弟的直播形式太单一了
所以我就想给大家整点花火
怎么回事
小金有说喜欢整块啃
喜欢整块啃整块啃也挺好的
你们今天来有没有发现我的封面改了
你们有没有发现
我今天用了一个超级可爱的封面
你们没有看到我封面的快点退
出去看一眼我的封面再进来
出去看一眼我的封面进来
你们知道我为什么
今天要改这个封面吗
就是前两天看了很多小星星的2PRO
就小心画了很多很漂亮很漂亮的画
但是因为我最近要发的东西很多
就一直没有来得及转
之前老有小新问说星瞳
为什么每次都是
点赞评论先
然后过几天以后才会转
是因为我也要排一下我的期吗
就是
比如说我今天要
发很多视频的话
我就会把大家的2创什么的往后放放
要不然我转了也没有人看了
大家都看我的视频了
对吧小星星说小白猫不行
小黑猫行你们怎么不喜欢我的小白猫
小白猫多可爱
你看有小星星说了小白猫可爱
小白猫可爱
我就是看了小星星们画的2串
我觉得画的好好
然后我就去跟工具人说
工具人能不能给我画点就是可爱的
可爱的照片
然后工具人就去给我画了好看吧
我也觉得好看
可爱你们要喜欢的话
我其实还让工具人给我画了几张
你们喜欢
今天下播就发给你们
看看你们想不想看
大明星了
不理小星星了
哪有我们这不是一直在理小星星吗
我我天天这样
小星星说小星星说小星星说小星星说
小星星说小星星说
小星星说小星星说小星星
这还不理小星星了
那怎么样理小星星
我把小星星捧在手里怕摔着
含在嘴里怕化了
你看
呃只能
我想想啊
那那就没办法了
所以呢
你要感受一下我对你们的爱知道吗
嘿嘿嘿
哎
确实
嘿嘿嘿嘿嘿
哈哈土谁土
我才不土呢
你说我土
说我就是说你自己反弹
反弹哼
饭坛其实上一场直播的话就是嗯
我可以跟大家分享一下
上次我们不是有两套衣服吗
就是一套是小白猫
一套是小黑猫
但是因为准备了比较仓促
所以工具人自己对这两套衣服其实
不大满意
然后就包括说那个嗯
那个小黑猫她不是本来有垫肩吗
然后我穿上以后就感觉不大合身
就主要工具人觉得给我做的
一般所以她就让我跟小星星们说说
让小星星们原谅她们
尤其是那个小小裙子的群称
你们知道吗
因为工具人她们有一些
工具人她们是男孩子
所以她们不懂裙子她们不知道哎
这个裙子怎么长得跟一个雨伞一样
这裙子怎么能跟一个雨伞一样
她不知道那个裙子是
就是里面是要穿裙撑的
所以最开始的时候
工具人给我做了一个没有裙撑的裙子
就是那个裙子一点也不蓬
我穿上以后我都很不开心
我说这个可爱的裙子不长这样
然后她们呢
又去网上买了一个群称回来看哦
东研究西研究
一群公爵人围着那个群称说哦
原来群称是这样子的
然后才才给我裙子里面加了一个群称
她们都不懂
她们都不知道群成
还不如小星星懂呢
你别看小星星有的时候
就是分不清
我脸上的妆容是什么样子的
但是小星星还是知道
你像可爱的小裙子应该长什么样子
对不对对不对
还有那个小黑猫
我知道你们都很喜欢小黑猫
但是你们知道
我第一次穿上小黑猫的时候
我整个人是崩溃的
因为我当时就想
小黑猫嗯
小黑猫这个小黑猫
我应该咋谈
跟大家聊点什么呢
感觉穿上小黑猫以后
干什么都不大对劲的样子
就大家也知道这个小黑猫
这个衣服它比较暴露
然后我之前也没穿过这么这样的衣服
太那个了
然后我就觉得好像干什么都有点那个
嗯然后就想小黑猫要表演的节目
也想了好久
我还要数学老师帮我想
就是我穿小黑猫要唱什么歌
就还挺挺难的你们能想象吧
我看你们应该都可以想象不合理法
不合理法
小信用说
瞳瞳
你是不是不知道工具人员怎么运镜的
大帅哥公公多来点
小星星最爱看不合理法的
我怎么会不知道
我下播以后我就看你们做我那个动图
在那个小星星理发店里面
还有大象星座馆
都做我的动图
我想不知道都难每天艾特我去看哎
艾特镜头wifi这边请
啊还不会拼外辅那个词
wifi 不会拼
小星星查查你的文化课小星星啊
wifi不会拼
wifi wifi这边请wifi看看看看这个wifi
也不知道是怎么回事啊小星星们啊
怎么回事WIFI这边请
小星星说
筒子包里打火机借用一下我这没有啊
你你你我这没有什么打火机你问你
问问你好兄弟要去
问你好兄弟要娶
然后
小静说
看看啊哎呦辣的好剥啊
给我点时间
worf怎么还有worf
看看wifi本来就是看看wifi是吗
真的假的
不是
什么上钩了我知道她在说什么
反调呢小星星上钩了
反调呢我看看啊小星星
刚才我读到哪了
小星星说同胞
有一个喝奶茶的胖胖刚发哥
她很适合当rap老师呢
哦她要是来当我的rap老师那我可真是
积了8辈子的德了
哎别折磨人家了好不好
还有什么
童崽崽卿卿我我也想你
你得跟我结婚
我我怎么我怎么得跟你结婚呢
小星星我怎么得跟
你结婚呢
怎么回事
小星星
小星星一般啊小星星
手心得的小心一般现在就说哇
完了我对大家手心得的这个
概念已经放这么低了吗
我对大家手心得这事已经已经
已经就是把标准放到这么低了
就是
小星星首先走的小星星一般都说
我要跟你结婚
我想跟你结婚
这个小星星说就很霸道啊
她说我你得跟我结婚
青铜你得跟我结婚
很霸道有种霸道总裁的感觉
哇
谢谢提督你谢谢小星星的提督嗯
真不错提督嗯不错
谢谢谢谢
呵呵哎呦
好
哈哈哈
星瞳那个我可以跟你那个那个吗
小星星那个就得看你们了
我能跟你们那个吗
呃谢谢嗯没有见钱眼开
哪有我闭着眼呢
我闭着眼谢谢谢谢几度啊
真不错不准说我见钱眼开了
我都是闭着眼吸礼物的
我以后都闭着眼吸礼物
小星星说瞳瞳你今天
开播的时候我收到了大学的offer
瞳瞳真是个小福星哇
恭喜恭喜
小星星们
我怎么感觉每次你们跟我说这种喜讯
我都有一种
哎我都有一种就是长辈的
长辈的那种欣慰
都有一种长辈的欣慰
我觉得可能我也在反向养成小星星
哇反向养成小星星也好开心
所以小星星歌我都要一直越来越
加油哦
小幸说生日的地铁上能看到那个吗
就是那个那个
生日的地铁上也有生日的地铁上
我知道你要说哪个
哪个生日的地铁上有那个那个
呃每次我看到那个的时候就会那个
然后就把那个分享给小那个们
想那个吗想那个说我看看啊想那个说
主播我最近脑子里全都是vicar perfectly
怎么回事
怎么样小星星吗你看啊这叫什么
这叫你们跟我说的话
我现在反向说给你们听
开心吗小星星
你看啊我现在是这样
你们给我发的弹幕
我集中起来在我的脑子里
然后我在反向跟你们说
小新我说瞳瞳
今天是我朋友洛天依的生日
可以祝她生日快乐吗
哇我去年2060的时候还见过天一
她超可爱的超可爱的真的超可爱
我还我还见过洛天依的妈妈
我居然还在她的队里面
我们我和
娜娜米然后都在洛天依的妈妈队里
没错她今天过生日
祝她生日快乐祝她生日快乐
哇真好我觉得生日这个事情啊
是一个很有仪式感的事情
就每天因为有不同的人过生日
所以才会显得非常
每一天都是有意义的
又是奶奶米奶奶米奶奶米怎么了
奶奶米今天跟我说说上海特别热
问我深圳温度怎么样
我说那我得问问工具人
工具人说深圳最近还行
我就跟她说我说深圳
工具人说深圳还行
然后生日的话最近跟深圳差不多吧
都没有上海热
最近好像
我听很多小朋友说
好像是不是包邮区那边
江浙沪一带
很很烫啊
就已经不能用热来形容了就很烫
很烫是不是
撕连是吧
那我回小星星私信也是撕连哦撕连
撕连小星星
哇撕连小星星这怎么得了
我撕连撕连小星星不行
不能这样
嘿嘿
那我还私连万万呢哎小心是
打我了哦小心又说想跟万万结婚
想跟伊万结婚
没想到伊万生根信徒失联了呜
哎嗨
怎么样小星星们呃还有小特种兵吗
小特种兵们还想跟张乐乐撕连哎
张乐乐先跟我私连了哦
那你们还喜欢谁我去撕连一下
你们还喜欢谁
我就撕裂一下哈哈哈哈呜
我我就撕裂一下
我我撕裂一下你喜欢的
嘿嘿嘿
某人脑子转不过来了我转不过来
我知道我在说什么呢
小新新们
小新我说你的头像可以换一下吗
那个有点旧
确实我头像用了好久了
但是感觉这个头像比较有辨识度
你们一看就知道是我
换头像
可能得找一个就是更有辨识度的头像
等我有了新喜欢的图片就可以换了
图片就可以换了
就可以换了
这么多你看你们喜欢这五花八门的
你们有没有去私聊过人家呀
说不定说不定人家会回你
小星星们被这什么不舍心得的发言
这我都看不下去了
读出来让大家一起笑话她
小星你们看啊有些小星星啊
呃丢人现眼
她说小星星们被怀在肚子里最安全
丢不丢人现眼你们说啊
你们马上跟这个小星星进行切割啊
不要承认她是小星星中的一员
你看这说这样的话多丢人现眼呀
对不对都长这么大个了
天天就想着自己还没成人形
那个时候的事怎么这样
小星星说
瞳瞳我明天生日能祝我生日快乐吗
嗯每次直播都要祝小星星生日快乐
怎么回事
这么多过生日的小星星祝小星星生日
快乐祝你生日快乐小星星
祝你生日快乐
好耶这这两天嗓子有点急啊
就不给你唱歌了
唱了以后还拉
有点不大好
但是呢我以
最最真诚的心意
祝愿所有最近过生日的小星星们
心想事成
万事如意万事如意
好耶好耶
什么小金说上海出门像洗澡像裸奔
哦那那可能是因为太热了吧
那可能是因为太热了
太热了好了好了小星星们好了
我跟你们讲一个
你们不是太热了吗
跟你们讲一个冷笑话哼哼
跟你们讲个冷笑话
然后就前两天
我有一个工具人在处理一些事情
然后呢人家就跟她说
你去那个母超馆那里报备一下
你你报这个项目啊
你要去那个母超馆那里报备一下
然后那个工具人呢
她就很困惑
她就问人家说
你们这个超馆怎么还分公母啊
人家就很无语
人家就跟她说说是母项目子项目的母
怎么是公母螺母呢
这个工具人她就是
你们我都不知道你们是真笑还是假笑
我现在已经分不出来你们是真开心
还是假开心了嗯
还不到1年
你们就在我的直播间里面强颜欢笑
嗯凑合过是吧凑合过是吧
你们怎么回事
嗯
你这是开心还是不开心
你们这开心不开心呀
看不出来了
我看不出来了嗯
开心哦太吓人了这个直播间
这个直播间里没有一句真话嗯
人生梦见没有一句真话
我跟你们讲嘛
就是这个工具人她很可爱的
她就是那个乐乐不分的工具人
我出现不是跟
你们说过我有一些工具人
她乐乐不分吗
真可以嗯好吧开心开心就行哈哈
然后有一次还有一个笑话
就之前有一次
小裁缝要给我设计裤子
这个工具人呢
就跟我说说小裁缝
想给我设计一条男裤子
男裤子我就想怎么还给我设计男裤子
结果我就进去看了一眼图纸
我看了一眼那个小台风设计那个图纸
根本就不是什么蓝裤子
是一条蓝裤子
虽然最后也没做出来啊不是
是蓝裤子蓝色的裤子
她就说给我做条嗯
南谷子还有一个还有一个
还有一个我再给你们讲一个
我再给你们讲一个
然后还是这个工具人
她不是乐乐不分吗
然后有一次她就跟那个
她就跟一些其她的工具人开会
然后那个工具人就出了一个方案
那个方案呢
她的这个就很老你们知道吧
就就像有些小星星老是在我直播间
说一些
比较老的这种钓鱼的鱼钩一样
我那个工具人呢
就一听就说你她
她就是一听这个梗怎么这么老啊
就现在已经不流行这样的梗了
就说你这个你这个是属于有点脑梗了
你这个有你这个是脑梗
然后人家那边那工具人一听就说哎
哎你们你们cdd这个工具人怎么骂人啊
啊怎么骂人啊
就是我这个方案你怎么出脑梗
其实是我那工具人乐乐不分
她就说你这个是脑梗
结果呢她自己听不
听不出来
你你们这是真笑了还是假笑了
嗯嗯
桶是湖南市场
我这工具人就是湖南人
哈哈哈
你们是真笑了还是假笑了
啊
我都被你们给逗笑了
你们就像那个快乐瀑布
你们知不知道
快乐瀑布
就是你们如果一直发哈哈的话
就会形成一条快乐瀑布
然后
看到你们刷这个的人就会感到开心
我看到你们刷哈哈我就觉得好开心啊
虽然也不知道你们真下假真
真笑假笑
但是你们一直哈哈哈这还挺好笑的
哈哈哈嗯啊好了好了
彤宝终于讲了一个超越
北京蜜蜂的笑话
北京蜜蜂那个笑话真的很好笑
根本就不是冷笑话她真的很热
她属于那种真的很热
就是真的很热的笑话
我当时第一次听的时候我都快笑死了
你们不喜欢
你们不喜欢你看小星星都说了那
呃你别笑了
哈哈哈哈
你们别笑了
我都不知道说什么了你们别笑了
嗯嗯
什么万万人相声是吧
在我直播间讲万人相声是吧
你别笑了
这真是的我生气呢
小心你看小心
都说了说彤宝今天的笑话真的好好笑
别笑了嗯
别笑了我喘不上气来了
我生气呢
我生气了
哈哈我生气了好
等一下我我喘口气
别
别别笑了
啊
造反呢
星瞳直播间造反呢
星瞳直播间造反了好了不准笑了
不准笑了嗯
说什么彤宝
你喜欢当虚拟冯巩还是当虚拟贾玲
我我呃你觉得我像谁
但是这两个老师都太厉害了
我没那么厉害
她们演小品什么都不笑场
不像我
你看我自己讲的她们都说不好笑
但是我一看观众笑我就笑
了我这样肯定不行
怎么回事
怎么还笑你真讨厌
你讨厌别笑了哼
小金说更新了IOS16的小星星
现在哈哈哈
嗯嗯嗯现在锁屏在打开
会看到一个巨可爱的瞳瞳
真的吗什么又更新了
你们手机更新了
不行
你们要等我不玩再去更新你们的手机
你们要不玩再去更新你们的手机
像像什么
虚拟杨幂
不不我们我们我要是
我要是真有那么
真有那么美就好了
她很漂亮我很喜欢她
小新说有一天我碰到星瞳遛狗
我上去跟她打招呼老铁666
真土
真土土了不想理你丢人
土的丢人不想理你
这是什么小星星
别下来
管纪律了管纪律了管纪律了别笑了
谁还在那笑啊
坐在那个后排的
坐在后排的
还有前面坐反思桌都笑是吧
不准下来
这个好笑这个哪好笑这个这么土
这个不好笑这个土
气死我了气死我了
这样我跟你们说一个噩耗
我跟你们说一个噩耗
我就能让你们两眼一黑
你们就能马上停止你们的笑声怎么样
给你们出一个噩耗
你们要不要听
能马上停止你们的笑声
哎不听我的
完了这直播间现在我控制不了了
直播间现在没有人听我的
跟你们说个噩耗
你们不是喜欢小裁缝吗
咦
小星星不是喜欢小裁缝吗
呃小裁缝已经结婚了
啊哈哈哈哈啊哈哈啊
小裁缝已经结婚了啊哈哈哈哈
怎么样
小星星来晚了一步啊哈哈小星星呜呜
怎么有小星星说更好了
啊什么听不见喇叭喇叭听不见
啊啊哎看看看嘟
咦小星星哦小星星哎呀呆呦
不听不听喇叭喇叭听不见
那更好是什么怎么还有人说那更好
那还有人说那更好
我替小裁缝感到不值
我替小裁缝感到不值好啦
好啦哎哎呦真是的讨厌
哎我顺一下啊
顺顺气啊顺顺气
好了小星星们小星星们我跟你们讲啊
我今天要跟你们给你们相亲的
你们不要得意的太早
一会你在我直播间的香不燥就麻烦了
我昨天我跟你们相亲
你们都没什么人发评论啊
你们知道你们今天这个评论区
我溜了一会就溜完了
都没没多少正经评论
我还怕我自己看不完
我还特邀了1工具人帮我一起挑
然后呢我我们就真的很认真的在给
小星星们配对
再给大家进行配对
就发现除了性别以外
很多都是能对上的
然后就在挑选大家这个评论的过程中
我们就发现
说就是有一些小星星啊真的很受欢迎
就一直在被各种艾特
就虽然有的时候我有点不理解
但是
嗯就是被各种艾特吧
可能就是比较受欢迎
然后还有人问说年初相亲的时候
小星星们就是年初我们不是
过完年回来相过一次亲吗
大家就问
年初相亲的小星星们还在不在
然后说还在吗好想勇敢一次
勇敢是吧没事你现在勇敢也不迟
只要那些小星星现在还在相
同的直播间就可以
没事小星星们大家别卡太死啊这样
你们准备好了的话
我们就
邀请今天的嘉宾登上我们的舞台
我先我先啊来到我们今天的
这拍胸脯的声音
我拍的是桌子
这拍胸脯是吧
什么钢铁
钢铁胸脯拍桌子啊这是拍桌子
气的我都失声了什么
啊什么呀嗯
什么呀哎呀
我生气呢
我我生气
我生气了我生气了
这直播间我真是1秒钟都待不下去了
我现在就下播了
我下播了晚安
晚安
下播了晚安
哼哼
小坏蛋
我真的跟我说晚安了跟我说拜拜了
才8点 不要走
好吗才8点
答应我不要走好吗
小星星们答应我不要走好吗
才8点 我刚才说着玩的才8点
不要走哦
哦不要走哦
说出说出你的需求吧
说出你的需求吧嗯
我一定满足你你们不要走
哼小那个们哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
小星星说什么
直播间不都是40岁的小星星吗
为什么还要相亲
哎呀小星星这就是你啊
这个思想呢有一点点狭隘了
我们呢这个年龄跟她单不单身
没什么直接的关系啊
40岁单身的人带有人在
还是需要相一个亲的
当然啊我们直播间还是不要有那种
就是未成年
不要来我这里相亲
如果你的嘴和钻石相碰
我相信坏的一定是钻石
为什么因为我的嘴比钻石值钱吗
哎呦我把钻石给吃了
钻石已经被我吃了
小钻石们就是小星星们
我已经把小星星们都吃掉了
哎呀全部都给吃掉
哼哼
日主不及了没有哼
好了我现在要邀请第一
个小星星登上我们的舞台了
现在呢就让我来登上舞台
有请我们的小星星们哎
现在是第一个
我们先随便看一个小星星啊
看一下这个小星星的相
亲宣言是什么呢
首先是第一个小星星
这个小星星说啊
首先是一个同星级11级的小星星
她说我是男的啊
首先说一下自己的性别是男的OK
然后单身22年了啊母胎solo
有几种情况啊
第一种就是她
她就是本来她生下来有一定的岁数
比如说她是20岁开始单身
然后20岁之前是有对象的
20岁开始单身今年42岁
然后单身了22年
有这种算法还有一种就是她是母胎solo
然后22岁想找一个人谈恋爱
试试吃个人就行
然后下面有个小星星回复她说
条件还是太高
其实我我今天啊就是把这个摆上来
就是想问问小星星们
你们对自己的这个认知是什么呢
为什么是人的要求还是太高呢
那不是人的话我的小星星们是什么呢
啊要求太高了是人要求都高呀
那那那你们说是什么
你们能帮她找到对象对不对
来我们有
请那个我们直播间弹幕上的小星星来
发言啊
这个就是如果人不行的话
那那你们得给出给出一个解决方案
给出一个解决方案什么行呢
人人不行你看人不行是小玫瑰
小玫瑰小玫瑰不行小玫瑰不行
条件还是太高了
福瑞是吧福瑞
你以为福瑞没有人受欢迎吗
就是你知道在我们这个世界里面
长着动物耳朵的是最受欢迎的
比我们这种人受欢迎多了
所以呢大家
66对给你介绍66不行
人家说的是个人
这样小星星你看我们直播间啊
你看我们直播间这么多小星星对吧
你看哪个顺眼
你就抓她的弹幕然后点进去
上她主页上去骚扰她
你跟她说喜欢她
喜欢她
哎鹅子鹅子可以
鹅子有两种形态
你可以去联系下鹅子
据说鹅子回私信的频率比我要高很多
你去私信鹅子鹅子说不定回你好
这个小星星的恋爱问题
我已经给她解决了啊
小星星说66和纸片人都行
纸片人谁是纸片人
小星星
小星星来了声乐时就是纸片人
这样
你小星星你们自己内部解决一下啊
这个人类啊
还是挺好找的
你你去试验一下
鹅子就虽然有很多小星星对
鹅子图谋不轨
真的对鹅子图谋不轨
因为鹅子呢
她就是可男可女可慈可凶
可鹅可人对不对
像这种珍稀物种已经不多见了
所以呢你们就
先到先得
速速去给额子发私信
说不定额子现在她正好是处于一个
比如说啊
我打个比方额子现在正好就很寂寞
然后嗯
就是正好希望一个小星星来跟她
喜结连理
然后你这个时候正好去跟她说话
她就会回你看
这就是我的建议怎么样
还是很专业的吧
我们来看看第2个小星星啊
马上又来了一个第2个小星星
这是第2个小星星呢
用的头像非常漂亮
是一个美女的照片
首先介绍一下自己的性别
是一个雄性小星星
02年的哦
02年的比我大两岁
今年已经20了一个20的小星星
然后1米72身高一米72
体重77千克是一个强壮的小星星
5年拳击哦好厉害
市级业余赛拿过组别第一啊
当时还没有发塞
可能是个猫啊这小星可能是个猫精
就是她到了一定年龄会发塞
会发塞然后打的
打的这个我看不大懂
平时的爱好除了看管人管人我是管人
我是管人对吧
我是我是VIP
我是维亚普应该差不多啊
管人应该跟我是同一个物种
然后还有看小说
主推的呢是主推这个波拉尼奥
福克纳是两个小说家吗
这两个人的小说我没有读过呃完了
我又没有文化了我是个没有文化的人
我没有文化
喜欢杨练老师杨练老师一个运动员
对吧我没记错的话应该是
然后由于个人的一些原因
大一摆了一年哦很小哎
小星星现在跟其她小星星40岁的比
小多了还在上大学
拳击和学业都复建了
目前是为了考这个南大的研
南大是南京大学对吧
周围没有看管人的朋友
想跟一个小星一起发癫
雌雄不羡小星滴滴我哦小星你们看啊
这个小星呢
她这个性别不见
所以说你们要是有想法的话
可以去跟她私连一下
可以跟她去私连一下
看这个小星星看起来还是呃
一个比较强壮的小星星
我知道我们直播间有很多小星星
就喜欢这个类型
为什么我知道大家喜欢这个类型呢
因为我经常看到大家
在评论区里面艾特一些小星星啊
然后你艾特她的原因就是
你觉得她比较强壮
所以呢
现在有一个强壮的小星星在这里
然后大家
就你们可以你们懂吧你们自己懂吧
不用我播说啊小星星们
哈哈
不用我多说你们自己该联系的就联系
小信说主播我中了童女要的妖术
每天起床要溜瞳瞳切片和二创
睡前要溜一遍
一个像夏天一个像秋天
并不
定期服用瞳瞳空间才能维持生命啊
怎么办这是绝症
这是绝症小星星
没办法小星星你就是嗯
你你只要啊定期服用这些药物
你就能维持生命所以呢
就是呃别担心别担心别担心
这个就是解决方案
相信医生也是这么跟你说的知道吗
别担心
下一个
这传染病是吧你们都被传染了
哎呀喜欢新头是会传染的
我都没有人传染我喜欢小星星
传染给谁
传染给工具人
工具人那工具人跟你们就双箭头了
我才不要呢哼下一个
啊还是这个小星星哎
这个小星星还有一个不正经版本的
她的这个择偶标准
上一条刚说男女不限
这一条就出择偶标准了
这条择偶标准的就是艾特星铜工具人
哦分手这谁啊这人不熟
谁星瞳工具人哦分手谁啊
给我老公撮合一下啊
下面哥哥姐姐能不能帮我和老公撮合
你看小星星
你看啊
哎这个你在自己情敌下面
说跟同样的人撮合一下
你们俩本来就已经是情敌了
你还在她那下面撮合
然后帮我和
小裁缝撮合一下吧
呃怎么样哦
这个小星星怎么你你还好吗
你刚才知道了噩耗
以后有没有晕谷期
有没有晕谷期
没事小星星你可以喜欢星瞳
嘿嘿嘿怎么样怎么样小星星
工具人啊我我我真的有工具人
单身实不相瞒我真的有工具人单身
我今天本来有一个工具人
让我帮她来直播间招亲
就是那个那个不分那个工具人
但是呢呃
她想了一下觉得自己母胎瘦了到26了
第一次就网恋
有点不大好
所以
男的女的开始了是吧女孩子是女孩子
哇那么可爱那么可爱
我真的有工具人
单身这样
你们在你们
你们平时多去骚扰一下工具人账号
让工具人给你们介绍一下
哎我跟你们说
其实你们去骚扰工具人工具人
有的时候她们出于一些
对吧呃
出于一些
考虑
她们是官号出一些考虑她们不会回你
你们可以旁敲侧击去打听打听
对吧
你有的时候你就去问问儿子说哎
你们有没有那种就是
单身单身单身工具人给我介绍一下
哈哈哈哈我来我来我我我
那一定是那一定是哎
问问她愿不愿意
说不定真有这个打算呢
我那工具人单身26年了
我那个工具人员人特别好
她喜欢写诗
她的爱好就是写诗
写很多诗
然后哎呀
我的这个工具人妈妈们太多了
等之后慢慢给你们介绍
你们可以先给她们取一些外号
就比如说
之前你们不是给那个黄毛猴子取外号
叫绿毛龟吗
你们可以给我其她的工具人也取外号
这样你们就能分出来
然后
小金说彤宝我喜欢一个
能吃人和吃企鹅的虚拟主播能帮我
牵线搭桥吗
啊还有这么可怕的虚拟主播
太可怕了
从来没有听说过如此丧尽天良的事情
是谁在直播间吃人吃企鹅太可怕了
你报警抓她吧
太可怕了
非常恐怖
小心你喜欢点正常人这太可怕了
不过虽然工具人暂时呃
没有什么能上的了台面
跟大家相亲的
我给你找了一个跟工具人很接
近的小星星
我真的是翻了我评论区的700多条评论
给你找出来的
你看怎么样
怎么样
怎么样这个小星星啊
你看她在广州工作是1名程序员
然后23岁还很年轻呢
是一个年轻小星星
然后身高呢有一米74
本科就读于广东工业大学
工作是偶尔健身
公她的这个爱好非常的
非常健康
喜欢健身
周末出去玩一般就是看电影
剧本杀做手工等一切好玩的活动
小心你们猜我走到这里的时候
我在想什么
就是我觉得
我觉得现在好像大家
现在年轻人都比较无聊
因为她说的这些她的爱好
比如说健身啊
然后偶尔看电影剧本杀做手工
也是星瞳周末经常出去干的
除了剧本杀可能我没什么人打以外
像做手工
就DIY和看电影也是我经常会
选择自己出去做的事情哎
可见现在大家的娱乐方式是比较少的
然后
我相信
应该有很多小新跟她的爱好差不多吧
聊得来要求蛮高的
其实
我觉得就是要遇到合适自己的人嘛
无车无房家里没矿
最后标准首先要聊得来
能够一起
玩
然后积极向上热爱生活能够一起奋斗
嗯感觉有点
就是真的要遇到那种三观很合的人
长得漂亮已经够好了哎
长得漂亮是加分项
嗯你觉得星空漂不漂亮
当然没有跟你相亲的意思
不知道
还想知道什么你们可以去评论区问她
她会回复的
大家可以跟这个小星星一起
就是做朋友什么的也好
因为星瞳之前经常看到有小星星
给我发私信啊什么的
说自己平时很孤单
尤其是那种已经上班了的小星星
然后她自己可能独自生活在一个
陌生的城市
比如说她自己在外面打工啊
或者是自己离家很远
然后很久回一次家也没有什么假
像这种小星星的话
如果你们在同一个城市
真的可以找到一起玩的
因为星瞳觉得其实
朋友在身边是一件很幸福的事情
是一件很能帮助你很多的事情
无论在哪个方面
她两眼一黑了两眼一黑了
哦两眼一黑了
我跟你们讲个小星星我现在呢黑化了
我现在看到大家两眼一黑
我叫两眼一亮
哇两眼一亮了星瞳亮一亮哦好耶
哇看到小星星们两眼一黑了
星瞳更兴奋了
哼哼有虫宝就不孤单
我一个周才播两次小星星
你不能指着我
你还是打
跟小星星们互相就是多建联一下
或者是你自己线下
多认识点好朋友也是好的
哼哼连雨一亮打我呀你打我呀嗯打我
打我
哈哈哈哈哈
上面还是有小星星说
那个可以互相牵线啊
可以牵线可以找她
其实但是我觉
得这个程序员小星星我倒是找到一个
就是跟她也很匹配的一个小星星
真的跟她也很匹配
清河是吧
啊哇当不上小星星说想跟清河一起
像喜欢清河
你得问问人家清河愿不愿意了
我我我真的
笑死了但是哎
美女我也喜欢
谁不喜欢美女
打开摄像头你们快点
快点小心打开摄像头
给我看看给我看看有没有美女
看看看看快点快点摄像头给我看看
给我看看有没有美女
看看看看快点快点
快点给我看看
我好奇了给我看看
你们天天看我不让我看你吗给我看看
打开了我看看啊
哦打开了呃这个小星星嗯
怎么没头发了
这个小星星怎么还带着儿子看直播呀
这小星星那带着孩子看直播
哇还有只猫
怎么有只猫在看我直播
哦这是怎么长脚呀
是长脚怪物
怪物这是谁
这是谁这是谁哦
这么多人啊
这么多人啊你摄像头开了这么多人
哎哎哎真不错
真不错啊谢谢你们小星星
谢谢你们陪我装
我我帮这个程序员
小星星找了一个适合她的那个对象啊
我们一起来看一下
我找了一个适合她的对象
你看啊是不是很适合她
这小心手相啊她前后矛盾
你看她第一句话你好
我想找一位女性谈恋爱
然后后面期男女不限
明知小新你你改词
你都不把这词改全了
经常我知道之前有小新老是去
人家评论区偷小作文给我
你名都不改
你好歹把名改改吧对不对
还让我开心一瞬间
你看你这名都不改你这个
你你这个都不改怎么回事
啊
看啊
一个月2,800块钱恋爱经费2,800是吧
我我工具人说就是
工具人说公司楼下那卖奶茶的现在
就是工资都比这个高
你还让人家携带吗小星星
那你要是星瞳
星瞳得考虑考虑你这个
我以前我以前真的很想
就是我
我以前有很多的那种不着边际的梦想
就是比如说我坐飞机的时候就很想当
空姐我喝奶茶的时候就很想卖奶茶
因为我觉得调试
各种那种饮品是一种很幸福的事情
还有很多想做的事情还有卖雪糕
还想卖雪糕
因为我觉得卖雪糕可以管理雪糕
刺客也挺好的
就是各有各的那种好处
就什么都想尝试一下
嘿嘿什么都想尝试一下
你看你看哎呦
一个月就4天的私人时间
你我我劝你啊
小心我跟你说你这个条件你去那个
你去那个什么你去招聘网站招聘
人家都不理你知道人家为啥不理你不
知道人家为啥不理你不
小星星啊知道人家为啥不理你不
你看你看着这个条件这也太
你看123456我都看不懂
这我都看不懂
我们直播间应该有能看懂懂的
小星星啊
可以你这个估计是找不到了小星星
啊找不到了
这对象是找不到了
大院种倒是可以在直播间找一下
有大院种可以去私恋一下
这位小星星啊
大院种可以找一下
下一个
哦
小新我说彤宝我喜欢的一个人是主播
但是我给她发了10几天消息她不回我
要怎么办才好
哎对不起嘛对不起嘛
我对号入座了是我
我好久没回私信了对不起嘛
对不起嘛对不起嘛对不起嘛对不起嘛
我我回回回私信对不起嘛
对号入座了哦知道了知道了
回回哎
回
嘿嘿什么谁上大牌了
没有没有
要不然下次我我回私信之前
我先告诉你们我那天要回私信
然后你们进行一个公平竞争
然后我从上往下排着回
这样总算公平了吧
我还真的我真的还挺顾及端水的
因为我有的时候看我回小星星私信吗
我就会往上拉一下我看这小星星
呃就是回过蛮多次
我就会先优先回其她小星
你看我多我多
良心对不对
我都是随机的
你们还在外面造谣说心中指挥
什么舰长私心
我都不知道怎么看你们是不是
小星星说同志想当小红娘想法是好的
可惜现在呢讲一个门当户对
试过几次相亲就知道完全是买卖市场
其实
我觉得门当户对这个有一定的道理
是因为就是如果你就是怎么说呢
就如果你们两个人
从小生活在差不多的家庭环境下
然后你们的三观
什么都会有1些相近吧
就从小经历会比较相似
这样子我是有这个理解啊
因为我之前听工具人她们说过
因为我有一个工具人她也经常相亲
哎不止一个工具人我有两个工具人
但是这两工具人都是基础大叔
呃有一个工具人她就是
她过年的时候都不回家
因为她一回家就要被妈妈打
就是从她一下车开始就开始打她说哎
这么大年
纪了不结婚这么大年纪了不结婚
然后还有一个工具人
就是每次你看她换新鞋换新裤子
就是她刚回家相亲回来
就这样但是呢
就是我想跟大家说
就还是要相信爱情啊
无论什么样的情感啊
就你看我在直播间给大家相信也不是
光顾着给大家相爱情对不对
就是你看有做朋友也是好事
大家多交交朋友也是好的
多交朋友
多交朋友是好事
哈哈哈啊看啊
下面就有小星星说
已经找到两个女朋友了啊
两个只骗人
能恭喜下我吗
恭喜你小星星
这个就是
你老婆
嗯
挺好的好小星星
大家就是我之前记得
我印象里啊有一年是哪一年
19年还是20年的时候
是明日方舟抽卡吗
抽那个年
过年的时候抽一个叫年的
然后当时好多人叫她叫老婆
我就想嗯大家都是一样的老婆捏
哈哈
哈
嗯
好好事
开心就就好
我还知道你
我知道我上网呀
我上网有的时候就会看到对吧
我看看啊下一个
你看你们自己都抽了
你们都知道你们还怀疑我不知道
那我肯定也知道的呀
我对小星星们最了解了我看到哪了
刚才我刚看的是哪个哦该看这个了
看下一个小星星
这个小星星说她是95后
然后95后能过来占个位置吗本人男
身高183体重160 o型血
哎哎现在大家我对血血型很很在意吗
很在意吗
然后主要工作是海人
这个打算干到40岁
然后在沿海城市生活
本人兴趣爱好比较单一
平时喜欢打打游戏看看电影啥的
这有一个小星星哎
这个小星公是海员
我觉得海员这个工作
是一个很有意思的工作
因为我有工具人的家里有长辈是海员
就是我去问了一下
就是
我今天还去问了一下我工具人说
海员的话
大概一年可能有3/4的时间是在海上的
然后有1/4的时间可能是回家会团聚
然后她说她小的时候她爸爸就会每年
比如说去澳大利亚呀
或者去哪些国家
就会给她回来带很多的有意思的东西
比如说去澳大利亚就会带奶粉啊
还有什么呃羊毛毡之类的那些特产
就有那种期待的感觉
每次就会很期待爸爸回家
所以我觉得其实
每个职业都有自己的那种向往吧
像海员的话她每天都会看大海
心情肯定会很辽阔
然后视野也会很开阔
但是我我还问了一下就是她
我那个工具人的爸爸
她当时当完海人回来以后
就不再想见大海了
但这个小星星还是那种
想在沿海城市生活的
所以看来可能还是对大海有一些感情
对不对很孤单的我好兄弟也是海员
确实小心也很孤单
希望你能你能多认识一点好朋友
在网上多认识一点好朋友就即使这样
在海上也可以有很多网上的好友
可以一起玩
其实我觉得
很多小星星们之间感情也是很坚
固的
就是经常看到大家一起评论啊什么的
还是挺其乐融融的
我感觉还是挺开心的
星瞳有的时候也有种就是
开心的感觉
小星星说宝别说
了抑郁了没有小星星你
你们难道以为我就不会抽卡什么了吗
我我我抽卡科的金呃
虽然不能告诉你们是什么游戏
但我抽卡克里金也挺多的
因为我一说游戏你们再说我
工伤了我平时也抽卡什么的呀
就是你有见到喜欢角色什么的也会抽
也不抽吧
对不对
你就像你就像那个
之前不是有人经常玩炫舞的时候会
会就是
打造成星瞳的形象然后在里面玩吗
我觉得道理都是差不多的
大家只是想跟我玩罢了
难道不是想跟我玩吗
好嘞然后我们看下一个哦
这个小星星等一下
这个小星星我觉得大家
就是如果我们直播间有其她当海员
或者是有干类似工作的小星星或者是
嗯就是有跟这个小星爱好差不多的
你们可以交流一下
然后可以交个朋友什么的
之前有小星星跟我说
真的在青铜这里的小星星里面
交到了很好的朋友
然后现在还一起玩了
我感觉还挺开心的
虽然虽然我不能跟大家线下玩
但是我看大家现在一起玩还是
会感到很幸福
有一种就是
虽然这么说有点不对啊
但是就有一种磕到了的感觉
不知道为什么
然后我们看下一个
下一个小星星说
哎
总有这样的小星星这个小星星说
她是星瞳刚出生的儿子
星瞳我我我真没时间生你
因为这个怀胎10月很辛苦的
我平时有点忙
然后马上就要周年了
要准备很多事情
暂时呢就是嗯没什么时间
所以你可能得找个别人来生一下
然后她的择偶要求是希望找一个
喜欢妈妈的雌猩猩啊
钓鱼下面小新又说
我可以
我就想问可以同时和你妈妈谈恋爱
虽然大家有的时候啊
就是你们的现实和网络生活是分开的
但还是觉得有点不合理法
还是觉得有点不大好
这个
这个就是
怎么说呢
不过啊不过
你下面这个小星星
是不是她的意思
就是她要跟你在一起了
这个意思
你看
现在都不用你不用说自己任何简介
小心也不用说自己的任何介绍
也不用说自己择偶标准
只需要说
她喜欢星瞳然后需要找一个词星星
下面就有小星星说可以
怎么样那小星星们
你们可以就是互相内部解决一下
我觉得这个还是可以的
真不合适啊小星星就是你看啊
这个呢
是这样我知道小新们在开玩笑
小新也知道我在开玩笑
我们互相开开玩笑呢呃
叫个妈妈什么的我知道大家开玩笑嘛
也还行但是这事传出去吧真不好
就是你像呃
要真的有路人她不懂
她一看这直播
这直播怎么播这个对吧
这不好你看
所以如果有人说我这样
你们一定要解释一下
说不是这样的不是这样的
是是那那个是那样那样那样
不是这样
开始开始给腾讯视频下载任务
开始了
直播间又开始有小幸运装纯路人了
怎么回事
好了好了啊我们下一个
包括啊你看
谁跟你开玩笑了
这个
直播间不会只有我自己在开玩笑吧
哇哇哇哇小星星已经到了1点
我有点接受不了的程度了
不错
不
错
下一个
哦哦
因为刚才那个小星星不是要找小磁
星是吗
然后我就给她真的找了一个小磁星
你们知道在我们
直播间的评论区下面
找一个小磁星还是挺难的
我我我真的对大家这个
美女和帅哥星星的构造有点不清楚
因为我们直播间经常有
小熊星星装美女
所以我不知道大家是真美女
还是假美女
是这个小星星呢是
02年的小星星小磁星星
然后身高一米六一体重4949千克
然后是大学本科在读在武汉
武汉的一个小星星哎
我之前还去过武大呢
之前去过武大然后是
5四的时候五月份的时候去的
然后游戏比较喜欢卡牌收集
换装剧情休闲
我估计应该就是像暖
暖之类的这种游戏吧
是暖暖之类的啊
虽然炫舞不是卡牌
但我觉得也可以玩一下啊
也是有很多的剧情和
换装休闲的元素在的
然后像之前我也有了解到一些好像嗯
像英语游戏很多也是卡牌类的吧
比如说
呃光光与光与夜光光夜对吧光夜
我之前有看到小星星问我有没有玩
其实我没有玩
我没有玩
因为她那个游戏看着就很氪金
然后她又是那种
但是小星星们如果想看的话
我也可以给你们播一下
我觉得小新们要两眼一黑了
小新们当场两眼一黑啊
因为光叶还挺火的所以我听过
而且她又是我们自己家的
嗯工伤是吧没有工伤
工伤
我工伤我现在早已打起来了我打起来
了已经在直播间还工伤工伤
提嘴提嘴这都是我自己想说的
工伤早在直播间开打了小星星们开打
渴了会自己喝水
饿了会自己捡垃圾吃
别别捡垃圾吃呀
武汉好吃的挺多的有什么热干面呀
还有什么藕藕藕粉啊
还有那个什么呃叫什么
那个莲藕排骨汤什么的好吃的这么多
你别捡垃圾吃
简单一点有脑子一点的一概不会
跟我差不多游戏力跟我很像
我我我打游戏也是
我打游戏有的时候
就是她只要稍微难一点
或者是她的操作稍微复杂一点
我就不会了
相亲随缘希望找个小齐星星一起玩
武汉的美女星星大家可以借一下
互相借一下
可以借一下
什么呀什么呀
你们又开始在直播间说这些奇怪的
说些奇怪的
不是
怎么还有小星星说我何不吃肉米呀
小星星你你你再怎么样
你这个捡垃圾吃不太合适吧
你看你都有这个手机上网了
咱咱吃点
就是非垃圾类的食物也是能吃的
不至于就是说我不吃垃圾
我就是何不食肉迷了
就是咱学会一个句子吧呃
用在该用的地方
这个不是说我不吃垃圾我就
咱也不能天天吃垃圾对不对
对不对哈哈哈
小幸说快奔3的人已经习惯单身了
其实我觉得也是这样啊就是呃
虽然心动给大家举办这个活动
但是也不是说倡导大家必须一定要
就跟很多的长辈一样啊
你一定要结婚一样的呀
没没有这种事情
你就是不是不是这个意思
我其实还是想跟大家说就是小星星们
你们
做自己喜欢的事情
过自己喜欢的生活就好了
只要别违法别乱纪
然后你日子是你自己的对吧
你不是为别人过的
然后我真的有认识那样的工具人
就把我星瞳
自己也是
就是你自己过得很舒服了
你觉得
自己的日子自己过得也挺好的
然后也没有感到孤单什么的
这样就很好了
幸福感是你自己的
你自己人生的价值
个人的意义都是你自己赋予的
小星星所以做自己就好了
做自己是最重要的
然后下一个小星星说什么
下一个小星星说啊
看样子就我一个认真的啊
读这个之前
刚那个小星星是不是发了个IC
说星桐来和我一起玩光叶吧
帮我抽卡在我咋没有见过星桐呢
可能是错过了光叶不行我玩光叶
小心你要脸也一黑了
你看她们刚才集体两眼一黑
集体两眼一黑
哈哈哈哎呀
逗小星星们有一首这个
这有个小星星说
97年的南方小星星
然后身材长相都很普通
在北京工作
然后打算明年回南方发展
暂定成都
现寻一年龄相反三观契合
未来能定居在成都或者贵州的
万一成了呢
应该是一个啊
男生是一个男生啊
虽然是用了女生头像
但是一个男生
在工作
所以如果有就是在北京工作的小星星
应该还挺多的吧
我猜是这样啊
应该还挺多的
你们可以做朋友
但小星星你看她说三观契合
但也没怎么说自己的爱好是什么
小心你们投稿可以说一下自
己的爱好然后我可以帮你们配对一下
成都成都是不是很好吃啊
我也想去成都吃成都好吃不
我之前
看那个我很喜欢在网上看别人吃东西
然后我就经常看到
有那种在成都的吃播博主做吃播
我就喜欢看人家吃东西
就尤其是我减肥的时候
我也不知道我是有一种
自我虐待的那种心情还是怎么样
就是我每次减肥饿饿的要命的时候
我就很想看别人吃东西
尤其是看她们吃的越多
我就感觉嗯自己好像也没有那么饿了
就仿佛是自己吃了一样
你们有没有吃成都人怎么回事
我到哪都要吃人是吧我是什么怪兽
星瞳是怪兽星瞳是怪兽
星瞳是怪兽
上次还有人说星瞳呃什么
我记得有一次直播完以后
有个小星星说
她是一个正坐在大理石
石凳上的福建人
什么食材听起来就像一种食材
呃但是我我
我真不吃人
我真不吃人那都是演的
都是节目效果我真没有吃过人
真的吃人犯法的
我要吃人早就被抓起来了
不会不会真有人以为我吃人吧
瞳瞳你这么瘦还减肥啊
呃一般情况下是维持体体体重
我是那种
比较容易长肉的人
所以一般情况下要维持一下
你有的时候吃多了就会长肉了
真吃了我没吃我没吃人我真没吃
你别跟我争了我说没吃就没吃
真的一切以直播间以主播为准啊
主播说没吃就没吃
小幸说欢迎彤宝来成都成都挺好玩的
成都的有什么好玩的呀你们
说说不知道有没有机会去成都
我也挺想去的
要不然之后挑个周末去吧
但估计7月份是没机会了
可以8月份之后看看有没有时间
之前忘了还邀请我出去玩呢
可是我就是没有时间
我可以看看啊
有时间的话可以有时间去
去一下小星星们
小星星们大江南北的都去转转
这样我跟你们聊天的时候有的时候
我就会知道你是在一片
什么样的水土那里长大的
哇我刚才说的这个话好像一个老奶奶
怎么回事我年纪大了
我年纪大
成都有食材
骑熊猫不能骑熊猫
成都没有这个功能吧
不能骑熊猫
熊猫是保护动物我们要爱护熊猫
有有这个没有没有你别骗我
之前
还有人骗我说成都人在外面溜熊猫
才不是呢你们都骗子
骗我哼哼骗我
骗我
哈哈哈好啦好然后是看下一个啊
啊这个看过了然后下一个是一个来自
一个这个5级同心结
啊一个只有5级的同心结
啊只有5级同心结
比较比较这个
等级比较低的一个小星星
我们来看一下
这小星星呢
诚招程征女友
待甘战雷
我知道你为什么找不到女朋友了虽然
短短的一句话只有8个字
但是这8个字
里面你们就能看出来这个人
为什么没有女朋友
首先我虽然不知道这个
战雷是一个什么样的游戏啊
顾己战雷是一个
战雷
应该是一个挺难打的游戏吧
折磨程度是不是跟文明6差不多
虽然很多游戏我不打
但是我作为很多游戏的折磨程度
还是有一些了解
比如说刀塔2比如说文明6
比如说战雷
所以说呢
带干还是还能带干啊
这带干不会被封号吗
这游戏带干会不会被封号
我帮你找啊
我们直播间有没有帮她带干的来
我们直播间带干的
帮这个55级同心结带干一下
5级同心结带干一下
哎说起这个来
我想问一下我们这个直播间的牌子
就就比如说我打个比方
我打个比方啊就是这个牌子她是会
等级会慢慢下降吗
是会慢慢下降吗
没有我们没有没有反复强调啊
这等级是会慢慢下降吗
啊不会啊不会哦哦
这样
哦
哦好我们看下一个
好下一个
小星星是一个很认真的小星星啊
这个很认真的小星星说
啊认真铁
首先说一下自己来意很认真
本人24岁是小星星
是小星星
然后南京大学医学博士在读哇
好厉害厉害啊
我也想读我也想读读
但是我我嗯
我也想读读
你们那个你们那个世界的这个书
工具人能不能给我整个学上呀
嗯一米七六62千克
呃正寻找一位适龄词星星哇
8年之事吗
好厉害呀
是是读书要读8年
好像医学是蛮蛮时间蛮长的
我们直播间还有蛮多
就是读医学的小星星呢
你们之后都是救死扶伤的白衣天使
所以辛苦了辛苦你们了哇辛苦了
然后有意可以私聊
那应该是在南京的小星星
如果有在南京的小星星的话
可以跟这个小星星私聊跟她一起玩
跟她一起玩
瞳瞳我把其她小心刀了
是不是就没人反对你跟我结婚了
我反对啊我第一个反对我第一个反对
一次6次62千克是不是确实挺瘦的
我看到有小星星说好瘦
确实多吃点啊多吃点小星星多吃点
有小星星之后可能就会跟你一起
就是去找你聊天什么的
你们可以一起玩啊
小星星医学都是直播啊
好厉害啊
好厉害哇
小星星都是有用的人
星瞳星瞳就只能给你们打CALL
星瞳以后我要我以后要学沃塔逸
沃塔逸怎么学
你们沃塔逸都是自学的还是怎么样
我以后那个给小星星们打CALL
我觉得小星星们都厉害然后星瞳没用
星瞳学个沃塔艺以后给你们打CALL
沃塔艺是自学的
还是说这个也是有课可以教的
沃塔艺是什么
因为我之前有看到有小星星
给星瞳打沃塔艺
所以我也想学学
给我学学给我学学吧
给我学学
我我也是普通的星瞳
小星星们不要老说自己普通
每个人呢
都在自己的领域有自己的发光点
而且现在已经22年了对吧
大家不要老是就是大家不要老觉得
这个
比如说我打个比方啊就有些小兴趣
觉得自己学历是大专
或者觉得自己没有上过
什么大学
自己高中就出来打工了什么的
就觉得自己低人一等
你们首先自己不能有那个想法
你们知道吗
就是我见过很多很多很优秀的人
她们在各个领域都很优秀
就是她不一定是学历特别好的
只能说你的学历更好会给你多一
种选择的机会就会让你
更加的顺畅一些
然后
大家都是要吃苦的
没有人不吃苦就会成功的
所以你们不要老是觉得自己就是
怎么样低人一等怎么样的
不会小星星
现在已经2022年了
每个人都有很多的机会
怎么回事
星瞳你看星瞳星瞳18岁在这里不是
在你们眼里依然是闪闪发光的吗
拜拜
虽然心存在很多方面都不如别人
但是我觉得
我觉得我能被你们喜欢
一定也是有自己的闪光点的
同样
你们能被我喜欢也是有自己闪光点的
好吧咱们就是不多说不多说那些
那些话那些妄自菲薄的话咱们不多说
你们每次这样说我都会觉得有点
伤心所以大家少说这种妄自菲薄的话
好然后呢这个小星星哦
刚才那个小星星她不是在学医吗
然后我就
我就看到有一些小新的帖子
其实大家就是
我知道你们有各种考试的
我就随便找了3个
因为大家这次的这个投稿很少
这次投稿很少所以里面有一些投稿
就有点跳不出来
所以我就是都跳了一些有代表性的
像这3个小星星
都是属于那种马上要考试的小星星
马上要考试的小星星啊
有小星星说自己被别人嘲笑
我看到弹幕上小星星说啊不行啊
以后外面有人嘲笑你你就嘲笑回来
她凭什么嘲笑你啊
你只能被星空嘲笑
听见没有
咱们小星星啊在外面要站起来
不可以别人嘲笑你
尤其是在你个人的问题上啊
只只能星瞳来嘲笑
嘿嘿嘿嘿嘿
当然我也不会狠狠嘲笑你的
我就是想嘲笑你的
我就是说嘿嘿小星星脸已经黑了这样
看小星星
这3个小星星都是考研的
有一个也是学医的小星星
然后晚上会复习考研
还有一个小星星呢在武汉读大三
朋友很少哎
刚才有一个武汉的小星星
你们可以一起玩
然后多喜欢一些善良真诚的人
好呀善良真诚的好
善良真诚的好我也喜欢
然后这个小熊星星
她是爱好钢琴
哇会弹钢琴的小星星好厉害哦
会好多还会声乐还会摄影还会画
哇还会飞盘飞盘
飞盘我前段时间也接触了一下
觉得还挺好玩的
可以你看大家那就互相监督
你看你们都说了
你们也看到这小星星的ID了
大家可以建那种考研群一起互相监督
我觉得挺好的
星瞳每天监督你们我监督不过来
因为我不是很常看私信你们知道吧
所以有的时候小星星说的话我就有点
呃就有的时候
比如说我就经常遇到这种情况
真的经常遇到这种情况
就是小星星跟我说哎星瞳我要考试了
你能不能祝我考试胜利
然后过了一个星期
两个星期以后我才看到那个私信
我说啊对不起对不起
我刚看到还来得及吗
然后结果人家小星星已经考完了呃
真的会经常这样子
飞盘
啊
飞盘飞盘
不是很多学校也会上飞盘课吗
很多学校也会上飞盘课呀
哎哎哎哦我给你们看你们看你们看
嗯嗯不对呀怎么回事
我今天我今天
我今天跳舞的时候
我今天跳舞的时候我在练
因为你们上厕所说我不会wink
然后我今天跳舞的时候
我就在练习对镜wink
就是边跳边wink
你们知道我之前
我之前直播的时候
一般我跳舞的时候会有意识的去wink
就是我想
哇我下一秒钟我就要面向镜头了
我要给大家wink一个
结果每次我下播以后
我再回去看小星星们的录录录播
我就发现
没问上啊
怎么两个眼一起眨呢
两个眼一起眨
要不然就是两个眼都睁的特别大
也没有问
所以我现在就是在练习
我为数不多还问可成功了几次
就是你们看
你们眼睛看到的只是我真正wink的
1/10不到你们知道吗
其实我基本上
每一支那种差不多的舞蹈
我都会设计一些wink
我就会设计一些wink 但是
每次我就没问上
我今天我就在疯狂练习
你看还是可以的
还是可以的
我我现在练习win可都是为了7737月30号
周年我周年的时候还想多问课一下
我周年还想多问课一下
不是有小心说我大小眼啊
没有
我就是我不知道大家有没有这样
就是我感觉我的
半边的这个面部神经
比另外半边的这个面部神经要
灵活一些
就比如说如果你看我挑眉的话
你就会发现
星瞳好像挑眉的时候也是一边眉毛会
好挑一点另一边就不大会挑眉
我就是这样就是我感觉你
你们现在你们也可以挑挑眉试试看啊
就比如说
我就感觉我的那个右半边脸
要灵活一点
左半边脸的话就没有那么灵活
就宁可也是就是我擅长挑眉
那一边脸好像就
灰灰可以会稍微轻松一些
但是另一边脸
我就感觉我不知道她是有点面瘫
还是怎么样
就没有那么灵活
我会挑眉我会挑一个
我我这两天还在看那个
谁谁说我半边瘫了
我还没有呢
别咒我小星星们
我我拌冰汤了都糟糕了
我前两天在看那个雨琪宋雨琦的舞台
我就看那个宋雨琦
她
就是啊我
我说起来
我还是从去年2060的时候才
开始关注雨琪
就之前没有特意的单独去关注过她
虽然她那个团我还是挺喜欢的然后
她她就是我最近看了很多她的舞台
因为我觉得她的
一些就是舞台管理也是很优秀
我就看她在2019年的时候她不会单挑眉
就她两个眉毛是一起挑的
但是她今年的时候她今年的舞台
她今年的那个像唐伯爱的舞台什么
她就会单挑眉了
就只挑一边的眉
就我觉得还是挺厉害的
所以我也想练练
就由此可见这东西是能练出来的
就是你那个惯用脸这个事情啊
另一边脸也可以训练出来
所以我现在呢
就是跳舞的时候也会去
下意识去控制一下我的脸
不要让她跟一个
更有点控制不了一样在那里
到处乱七八糟了这样啊干什么
你们发什么
你们发的这些都不对我是这样的
你看我明明一只眼睛闭起来了
才不是两嗯
不准发这个什么欧欧欧点欧了
这欧点欧显得也太奇怪了
太奇怪了
小新又说窝塔1别人教基础
然后对着b站视频
连练习记和打风
瞳瞳喜欢的话今年生日也会安排啊
真的吗谢谢小星星哇
我就记得去年
我过生的时候有人给我打个乌塔伊
一般乌塔伊都是线下打
会比较有感觉对不对
像我们线上见面的话还是
蛮少蛮少这种活的
但我觉得挺有意思的
就是我之前啊也有看过
那种线下的舞台
就大家在上面开心的时候
然后现在就会有有人打过她
1还挺帅的
你看干嘛干嘛发这个哦哦哦点哦
刚学会打标点符号是吧小星星们啊
我们直播间的小星星们都是可怜的人
刚在我直播间
今天晚上学会用标点符号
就开始疯狂的使用
就跟那个以前就跟
很久很久以前的
人类刚刚学会使用工具一样啊
还有像刚刚使用火种一样
然后就开始在直播间疯狂的使用标点
符号是不是
是不是还真是哈哈被我发现了吧
被我发现了吧被我发现
牙牙学语了
小星星牙牙学语了小星星
笑死我了啊好今天我们的这个
这个这个我先回去啊
今天我们这个小星星们
相亲环节都到这里了
然后除了这些小星星以外
其实我我刚上播之前又翻了一下
我怕有漏的
就是有一些漏的啊
我提一下
就比如说有小星星在那个下面
诚招打apex的小星星
可以一起晚上8点钟上分黄金档a apex
如果有小星星喜欢打的话
也可以跟她一样
也可以跟跟跟她们一样去学
就是一起打一下
apex然后还有小星星就是好像
很多小新人在找小新一起打游戏
但是有一些游戏因为我不是很了解
然后我就害怕万一那游戏的勾
什么被我咬了怎么办我就没有选上来
然后总之呢
咱们的那个呃
那个
帖子啊就是在前两天的预约下面吗
然后大家可以就多去那个下面留言
或者是找一些
你想做朋友或者是
想未来发展一下的小星星多聊一聊
主打呢还是一个
就开展这次活动的目的
还是为了让小星星们哦
能互相多交点朋友
然后星瞳多了解一下你们虽然
虽然
昨天那个预约下面评论还不到1,000啊
所以我溜了几溜了
很快我就把下面的评论全都溜完了
喝口水哎哎我们是不是有东西没吃完
再吃一口
给你吃这个
小心给你吃这个
你吃这个
哇好好吃就是有点辣
再吃1块
嗯
嗯真不错
喂虽然我二弟直播一般不吃饭
但是我以后可以
我以后可以带饭
边播边吃
三季就不行了三季不能边播边吃
哎三季一般都是下午早点吃
早点吃消化一下
44点左右就会吃饭
但二弟一般就不吃
因为我不知道有没有跟我一样的小星
星就是我一摄入碳水我就会困
就真的是这样就是也可能是我平时
吃西凉比较少就是我一吃我就困
所以你们看我有的时候
早上我就迷迷糊糊的
因为我早上会吃早餐
我早餐吃很多了
我早餐会吃很多
然后我吃了以后我就开始嗯
可又开始了迷迷糊糊的一
天早上就很困小星星说一样确实
还真是对我就是这样我一吃饭我就困
不知道为什么
不是不是
是因为那个
是因为吃
控控制体重
要吃那个粗粮会多一点
也不是完全不吃我偶尔也会吃
吃我也会吃
饮食习惯吧每个人饮食习惯不一样
像我的话我好像包括我
像我的话还有我认识一些跳舞的人
她们有的时候是这样吃的
大家如果有减肥的烦恼可以来问我
我可以给你们支很多的招
小星星说大吃特吃彤宝太瘦了
没有哎没有没有正合适
现在就是正合适
彤森彤要变成肥瞳瞳那多可爱呀
那小圆脸你们不是最喜欢最喜欢了
小星星最喜欢森彤的小圆脸
嗯我就喜欢当晴天小猪
以后我就是直播间的晴天小猪了
哪里来的红包怎么直播间又有红包
我也要抽红包给我个红包
我刚才上播之前就看见
她们在楠楠米直播间抽红包
我也要抽红包
就你们那没我的红包
不公平我开播就不能抽红包了
哎
让我来看看今天有没有辣小星星啊
小星星说哈
哈哈哇小星星说
小星星说我00后见不得加班两个字
早该整治整治这个职场新秩序了
交给你们了小星星
早该整治整治了
还有什么
看看
黑猫姐姐家坏女人等于无敌
黑猫姐姐谁家坏女人谁还不认识
小黑猫骂我一下我就对我就对劲了
小黑猫谁不认识
真是不认识
小黑猫是谁
有没有女装蛾子的粉丝的很关键
女装鹅子的粉丝
女装鹅子的粉丝确实还蛮多的
喜欢鹅子女装的人很多哎
我跟你们讲小星星
哎我怎么感觉
我怎么感觉给大家播了
一个多小时感觉嗓子比之前又好了
奇怪哎我上次真的就是
呃那天晚上
上周五播完我的嗓子就咯咯了
然后这两天我就尽量少说话
多发疼痛空间少说话
就我就很我还很担心呢
我还很担心那个
今天嗓子会不好结果发现好像也还行
还有人发30块钱IC就为了在上面笑
你看哈哈哈
怎么样快乐瀑布
当快乐瀑布现在后悔了吧
啊没理你怎么样没理你
哈哈哈嗯好
好哎呦哎呦哎呦我把关了
哎呀我把这个关了没事
小新说唱歌唱歌
哎我有的时候都觉得我歌单
我现在在学歌就是
还没有什么能唱的还没有什么能唱的
而且我觉得我的这个
我上次
呃直播完以后我听了一下那个回放
我觉得我的这个麦可能有点炸耳朵
你们觉不觉得
就我觉得有点亏待你们的耳朵
所以虽然现在有点
就是呃就这段时间忙不过来吗
等8月份我看看能不能给大家换个麦
因为我觉得这个麦可能
跟我们还不如播3D的那个麦好呢
还不如我3D的那个小蜜蜂好
所以说还是来给大家换一个对吧
虽然你们不说啊但是我觉得
给你们说话你你像二弟的话
大家都听我说话吗
然后听一晚上
你们耳朵受不了这个戴着耳机更刺耳
这样等我之后给你们换一个
换个好点的
你们听起来至少润润一点就不会那么
扎耳朵这样你们听太扎耳朵了
人不行开始关麦了我我何止关麦呀
怪小星星那都是小星星的错
都是小星星的错
嗯先从从今天开始将没有一点错
哈哈哈
笑死我了
不不我我说的这个是只是声音啊
我说的是普通杂谈什么的声音
我不是说唱歌
唱歌是纯属就我还没有学
我还没有学什么能给大家展示的
但是也还有但是呢
我想不如留到三弟唱吧
有想唱的歌不如三弟给大家唱好了
现在的麦好点
难道我就一点责任没有吗我我我
你你你你
你你是不是想等我说那个京剧呀
我才不会说的
虽然我脑子里一刹那就有
因为我去年文化课水平太高了
但是我今年就是会克制自己少说
哼哼
好了小星星们啊真的假的这麦很好
也还行这麦有自己的好处这麦确实
还不错呃有一些方面特别的便携
便携是一点好处
我在喝水刚才什么动静
我在喝水
好了小星星们我看几点了喂快10点了
下班
小星星们下班看星瞳直播你们辛苦了
你们下班吧
星辰在这
星辰在这再唠会
自己跟自己唠会小星星们下班吧
哎小星星们天星瞳直播如坐针针
我看有人早想润了
才8点
多聊聊多聊聊
骗你们的吓死你们了
多聊会
就15分钟15分钟我们聊完了再下
不急不急着下播
不急着下播
哎哎我跟你们说我最近在调整作息
之前你们不是有的时候觉得我睡很晚
吗我确实我之前有段时间啊确
实就是
睡得比较晚
就她们说星瞳你是射畜主播
星瞳星瞳才不是星瞳
才不是什么时尚博主你是射畜主播
还老是说那种很射畜的话
嗯
我最近在调整作息我最近在调整作息
就是晚上早点睡
之前就是晚上老睡不着
但晚上得等到那个1点多
什么才才才能睡
现在就发现可能
可能就是晚上你越玩越精神
你晚上不能
老是玩你晚上睡觉之前吧
你刷切片什么刷太多了
然后你人一兴奋你就睡不着了
这个很正常
然后说15分钟三首歌
还想听我唱歌是吧
我不会上你的当的
想听我唱歌
那你说你想听我唱什么
我正好看看我最近歌单正好也得
收录一下了
我我当时最近自己收录了一批歌单
在陆续的学
还打把枪环节
今天不打游戏了
上次打游戏上上次打游戏了还
你看我们上上次打游戏
打嗝了哈然后上次直播用
表演节目都没怎么跟你们好好说话
没怎么好好聊天所以今天得多聊聊
别走好吗再哭再走我哭给你看
假哭是吧给你一拳假哭
想听下雨天下雨天唱过多少次了
下雨天
下雨天哎呦太拉了我的下雨天哦
小心我看小心都说什么
最伟大的斗地主
哎最伟大的作品很难唱哎
最伟大的作品哎
但是我听了路遥的路遥唱的很好
你们可以去听路遥的
路遥好快啊
当时最伟大的作品刚出
然后我看露露就唱了
好厉害我当时就想啊
我这歌还没听熟呢你就已经会唱了
好牛啊真的很厉害
可见真的是出了人质
人质人质
哇你不会是我声乐老师吧
那个刷人质的
我声乐老师现在就是
一定要让我学张惠妹的人质
我就说老师这歌太难了
老师就是说
你不唱点难的你以后就是啥也唱不了
你得多唱唱多唱唱难的
然后她就现在疯狂让我学人质
我觉得人质真的超级难
超级难我都没学会太难了
什么
哇我声乐老师你是不是我声乐老师啊
你你是
你在我声音老师家里安监控器对不对
你在我声乐老师家里安监控器
人质好家伙
好家伙了
你们难道不听
你们不听张惠妹的歌吗
不是漏勺
宝贝们
完了我说话怎么越来越像万子姐了
我决定一个星期不跟她说话
完蛋了完了
完了下次直播我就要说
好兄弟们欢迎来到我的直播间
好兄弟们
啊完了啊
不要不要我再也不跟歪歪说话了
唔
不要
完了这下完了
啊小兄弟们
小兄弟们晚上好
小兄弟们啊
啊我我我真的是这样
就是我不知道为什么
就是我跟一个人待在一起时间长了
我就会慢慢童话成她的样子
就比如说我去年刚从南京回来的时候
我说话我说话就
她们就说我有点像奶奶米说话就
老师这样说但我觉得她这样很可爱
嗯好
我看看我我接下来应该去找谁说说话
我要不然最近我去找找谁说说话呢
我最近我最近
我最近多跟工具人说说话吧我下次
次回来说话我就有一股射出的味道
这样大家会听起来比较熟悉
对我最近多跟工具人说说话
哎
小星瞳晚上好
童话哎我看小新说我们来唱
不行我没她她新专辑她出
她她那几首新歌出了没有啊到底
我买了专辑然后里面就是
除了纯音乐
就都以前她的那几首歌了
有没有新的
新的出了没有新的
刚刚刚玩项目忘了今晚有
彤宝直播了辛苦了辛苦了小星星
辛苦了这么晚还上班
别让我学别人了我学的真的很像
学人家在直播间学人家稍微有点冒犯
这要就是你说像
跟我熟的还好
这没打过什么交道的
在直播间学人家不礼貌
不礼貌
学是都可以学就是不礼貌算了
等人家授权我可以学再说吧
啊
我我学人家你们把我就
你们就把我当代餐了
你们嗯本来星瞳就是嗯星瞳就是嗯
嗯嗯
我这关注的主播没播来星瞳这看看你
哈哈哈
哎呀
别急啊别急
学学不学不学等跟人家联动了再说
哎唱歌嗯不行
今天这场直播还挺完美的
唱了歌的话
就会变成一场没那么完美的直播
我还是很有自知之明的
这样直播要唱了歌
这样直播就会
一个不完美的句号
画一个不完美的结局
画上句号
学学张乐乐不要
早就暴露了你是小特种兵的事实
在我直播间装小星星
实际上就是小特种兵
皮纸皮的小特种兵
就就一首好吗
人生从来都是不完美的
嗯
我都没打开全民k歌
唱一个吧唱什么
没学什么新歌呀最近
哎呦不行
全民k歌要扫码我登不上现在
登不上只能清唱一下了
全民k歌要扫码
登不上
快乐熊猫
快乐熊猫我不要我不要快乐熊猫
哎哇完了我看到弹幕上有小星星在
该刷一些我正在学的歌
你们安监控是吧
你们怎么知道我正在学什么歌
安监控
安可安可我又不唱歌
我又不唱歌好你帮我想你帮我想哈哈
哈清唱一首稻香
拉丝当上次刚唱哎怎么回事
哎心心情我不会但心情我都在学了
哎七里香很好听
在学了
在学了快乐熊猫宝宝巴士
宝宝巴士
今
我要自己上厕所
爸爸妈妈
小看我嗯
锦鲤超唱过了呀这不都唱过了吗
哦
假小星星是吧我们直播间有假小星星
没有听过我有些歌我唱过
唱过
假装没
快乐的一只小青蛙呱呱呱呱呱呱呱
哦
为我变得更香
小小小朋友不就喜欢听这些吗
小朋友们你们不就喜欢听这些吗
小朋友最喜欢听这些了
小朋友们最喜欢听这些
perfect time是吧perfect time
well
闪躲在双眸的与众不同的日
子里的蒙族人
我不要唱破分的弹幕
不要
不要你们你们我下次给你们唱吧
周五周五给你们唱好不好
周五给你们唱
唱猫舞喵呜这你们都想听
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
开摆哎我找一下那个啊
我看看我看看我看这有没有伴奏
不一定有伴奏你们知道吧
不一定有伴奏完了我
这叫什么
赶鸭子上架赶鸭子上架了
赶鸭子上架了
赶鸭子上架了呃赶鸭子上架了
这下赶鸭子上架了
哎没有伴奏
这有原唱
咋办
跟着有原唱这些歌奏
我找不到伴奏
哎找不到伴奏咋办嗯
原唱跟一个
原唱跟一个吧
没找不到伴奏
主要是我这怎么没有伴奏呀
来看这个有没有啊
是在哪
哎哎哎哎那个歌怎么唱来着嗯
给你们唱一个那个吧唱个民谣
我找找我再找找
这怎么用
怎么这个网络搜索怎么用啊等一下啊
这怎么使
哎这首歌叫啥来着
经常在广场上听
这首歌叫啥
嗯哎找不到怎么这怎么用
这个电脑怎么用呃
这电脑怎么用
这什么哦哦
知道了
这首歌叫什么悲伤逆流成河
太广场舞了吧这首歌
但是我一时半会也想不出来
我唱什么歌
会不会那么拉
伴奏有没有伴奏
找一个
哪在哪没有伴奏
这怎么连个伴奏都没有
没用没用的网络
这没有个伴奏
这伴奏我再找找啊别急
连个伴奏没有
这是不是这感觉也不像
哎呀咋办
小星星们怎么办呀
我我我太悲伤了找不到
找不到我悲伤了这下我悲伤了嗯
这个呢找个以前唱过的伴奏总有吧
这个这个这个能不能唱
随便唱一个吧这个能不能唱
这唱过了呀
没办法只能找到这个的伴奏了
大家将就听吧
这个听不听
听这个
这这次没有给你们准备唱歌
小星星们要听就唱一个吧这唱过了
给大家再唱一次
不好意思哈哈
我刚才我刚才就说秃噜嘴了一个词
唱错了啊
我就说我其实还
就不大愿意在直播间给大家表演
已经表演过的
或者说已经跳过了舞
已经唱过了歌
这样的话大家可能就觉得嗯
星瞳最近是没有学习东西
所以你们有没有发现
我其实还蛮少表演已经学过的
基本上比如说我唱过的歌
或者我跳过的舞
除非是就大家真的众望所归
就一定非常希望星瞳再来一次
要不然我就会把她直接移除我的歌单
从我的歌单里面移除
然后去学新的东西
要不然就老想着表演那个已经学过的
这样的话
就紧张不起来了神经崩不起来不行
谢谢你们小星星谢谢你们
耶
耶吃着
哎呀小心又说
不唱陶喆了
陶哲的歌很难唱哎
我是数学老师
现在让我回去学陶哲的歌
哇天呐数学老师真的啊
她真的让我学很多那种就是很难的歌
很难的歌
歌手谢谢你们谢谢你们谢谢
开心
谢谢谢谢小星星打的钱
小心又说彤宝你可太喷了喷喷喷喷
好耶喜欢彤宝周五加油
小心因为搬家在飞机上
我现在搬家要坐飞机
小心你要搬到另一个城市
来不了有点遗憾
没关系小心你们周五要来哦
周五我要给你们看看
我差点说出来这周五
周五来看我
周五周五
有很多东西你们都忘了拿出来溜溜
给你们多看看我的老朋友们
尤其是呃今年刚来的小星星
新小星星们
一定要来看看你们没见过的好东西
嗯
好晚安小星星们睡
了小星星晚安
搂一下不搂
睡了呃我晕过去了哎
哎哈哈我晕了我晕了晕了晕了晕了
哎呦我晕了
好了小星星们晚安
该到了说晚安的时候了
你们也要跟我说晚安了
好了跟我说晚安呗
小星星晚安
我爱你
周五见周五见
没事我会发同款空间的
别太想我周五见
哼哼晚安
睡前读物
月老的故事
有一个叫小星星的人
有一次
她到深圳市旅行
住宿在一个酒店里
一天晚上
小星星在街上闲逛
看到月光之下有一个老人席地而坐
正在那里翻一本又大又厚的书
而她身边
则放着一个装满了红色绳子的大布袋
小星星很好奇
就过去问她说
老伯伯请问你在看什么书呀
那老人回答说
这是一本记载天下姻缘的书
小星星听了以后更好奇了
又问
那你袋子里的红绳是做什么用的呢
老人微笑着对小星星说
这些红绳是用来挤夫妻的脚的
不管男女双方是仇人还是距离很远
我只要用这些红绳记在她们的脚上
她们就一定会和好
并且结成夫妻
小星星听了自然不会相信
以为老人是跟她说着玩的
但是对这古怪的老人
她仍然充满了好奇
当她想要问她一些问题的时候
老人已经站起来
带着她的书和袋子向科兴科学园走去
小星星也就跟着她走
到了科星科学园
她们看见一个秃头抱着一顶大蘑菇
迎面走过来
老人便对小星星说
这秃头手里抱着的口魔
便是你将来的妻子
小星星听
了很生气
以为老人故意开她玩笑
便把小黑星
叫去去把那个小口魔给吃了
看她以后还会不会成为自己的妻子
小黑心跑上前去
打了口魔一拳之后就立刻跑了
当小星星再要去找那老人算账的时候
却已经不见她的踪影了
光阴似箭
转眼几年过去了
这时小星星已经找到满意的对象
即将结婚
对方是大户人家的掌上明珠
人长得很漂亮
只是动不动就给小星星一拳
小星星觉得非常奇怪
于是便问她的岳父说
为何她别人都不打
就只打我呢
岳父听后便说
说来令人气愤
几年前在深圳
小女还只是一只口魔
有一天
我家员工抱着她从科学科学院走过
有一个狂徒竟然无缘无故给了她一拳
结果她被打通了人性
幻化成人形
只是留下了一点点后遗症
只打长5个角的人
真是不幸中的万幸
小星星听了愣了一下
几年前那段往事
迅速浮现在她的脑海中
她想难道她就是
我命令小小黑心刺杀的蘑菇
于是很紧张的追问到
那员工是不是一个穿格子衬衣的秃头
岳父看到女婿的脸色有意
且问的7巧
便反问她说
不错是个秃头
可是你怎么会知道
小星星证实了这件事的时候
真是惊讶极了
一时间答不出话来
过了好一会才平静下来
然后把几年前在深圳
遇到月下老人的事
全盘说出
岳父听了也感到惊讶不已
小星星这才明白月下老人的话
并非开玩笑
她们的姻缘真的是由神做主的
之后一直恩爱的在一起
好啦今天的睡前故事讲完了
该睡觉了
晚安小星星们晚安
小星星们晚安
做自己的光吧