大家好
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
i've been looking up to you you're my su
lights camera action
大家好
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好
我是星瞳清新的新闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
every day i've been looking up to you you're my superstar
lights camera action
大家好
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
look at most of you you're my super
大家好
我是星瞳清新的新闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
lights camera action
大家好
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
i've been looking close to you you're my superstar
大家好
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
借我怦然
借我按时的
晚上好小星星们晚上好
晚上好
当当大家晚上好
我看到你们了小星星们
小星星说好听瞳宝进步
好的谢谢谢谢小星星 mua
小星星们嗯
你说你们已经有四天多没有见我了啊
已经有四天都没有见我了对不对
好好我知道你们都很想我
我刚才在候场的时候还看到大家说
说星瞳啊
彤宝彤宝
我的相好这谁刚给我起的应援词吗
还挺可爱的
彤宝彤宝我的相好我记住了啊
小星星们我记住了
那这样的话大家别急啊别急
先让星瞳来做个自我介绍
因为有很多
第一次来星瞳直播间的小星星
那好啦嗯嗯
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
电视机前的小新英雄们
我可想死你们了 mua
你们有没有想我呀
肯定有想我我看到大家都跟我说了
怎么我做个自我介绍还说土啊
自我介绍怎么还说土啊
早该把你给 biu biu 了自我介绍还说土
那我以后在这个直播间
丧失了基本的话语权
对不对我不能说话了我不能说话了
先头还能说话吗可不能了
你是只看我还是还看别的妹妹
嗯
你要是看一大堆的话
那下次你再来看我也是可以的
也是可以的
那我看一下小星星说
彤宝我的好彤宝我可想你
我我好想你呀
谢谢小星星
我也很想你们
小星星说纯露人
为什么主播唱歌这么好听
还装纯露的人呢啊
说那个主播唱歌好听那看来都是
滤镜已经叠满了
和你的那个 id 配合的不是很好
小星星现在呃看星瞳是不是
有点延迟或者是大家说因话不同步
大家刷新一下
大家请刷新一下大家请刷新一下
有的时候呢
我们直播间是会有各种各样的问题
大家刷新一下可以看看好了没有
好了没有
小星星们
好了没有呀
好了吗刷新一下就好了嗯是的
那这样你们看我现在是不是
是一个活生生的行筒
没有很卡呢
切画痣会好一点啊切画痣
你们都用什么画质
看我
声筒有没有原话呀有没有原话声筒
没有没有好现在就不卡了好的好的
谢谢谢谢小星星的舰长
小星星说这下虚拟林黛玉了
我都是跟你们学的我本来都不知道
但是呢我前两天不是休息吗
我就高强度上网
所以我就学会了很多大家
大家
就是想让我说的比如说
那种黛玉风啊
可不能了
我学会了怎么样我学的还可以吧
哈哈好好好
哎呀
哑了一下
还有哪个小星星的那个我还没有读
小星星们你们可以试试切一下原画
就是蓝光原画是不卡的
你们试一下
我刚才让那个
工具人她们去测试了一下
她们说那个蓝光原画是不卡的
小星星说说今天星瞳唱歌很好听
准时直播没有迟到值得表扬
其实我一般迟到的时候都是
我播2的的时候
因为工具人她们没办法帮我
所以呢我有的时候自己捣鼓捣鼓
然后我就迟到了
这个一般是我的问题一般是我的问题
放心吧
我以后二弟也会争取不迟到的好吗
小星星说弱水三千我只取一瓢饮
谢谢谢谢
小星星今天跟我说了
我能读出来的诗词
我上次那个
我上次那个没读出来
你们我看你们还教我了开心
不是你的问题不准说
是你的问题是我的问题
不准说是你的问题
我的问题我的问题你没问题不准说
不要这样说小星星们
怎么什么骨都往自己身上揽呀
啊这叫什么
人在家中坐
锅从天上来不行啊不能这样
好啦小星星们
那大家喜不喜欢
我昨天送给大家的六一儿童节礼物
呀你们有
没有看
虽然我昨天发的有点晚啊因为嗯确实
我就是到了
半夜了才发出去好像对不对
我昨天10点多还是11点发的
10点多发的吧
你们都看了没有
喜欢看了没看的发你去遛一遛
那个还挺好看的
不喜欢不喜欢也没有用
星瞳喜欢星瞳喜欢我一定要大跳特跳
好吧必须要喜欢
好了
因为我差点忘了昨天是六一儿童节
我是前天现八的舞因为
我其实现在对那个日期还有
星期几就没什么概念
就只有直播的时候
啊可能星期几概念还多一点
就是我们周二直播周五直播吗
但是说日期的话我是真的没有概念
所以昨天前天的时候
然后当时我就想哎
好像明天是六一儿童节
我我好像什么都没有准备
我就去看
然后就看到那个巴啦啦小魔仙的舞蹈
特别的人气
然后就正好我有了新衣服
还有我的小翅膀
就给大家一起跳一跳
小星星说瞳瞳好可爱
单推了这就取关别的女人
没关系小星星们
我这边的小星星们都特别博爱
没关系的啊
喜欢我哎有空来看看我就行了
因为星瞳呢毕竟也不是每天直播
嗯你就是平时也可以去看别人
这个是正常的
像星瞳步直播的时候
也会经常去看别人的直播
小星星说
这个视频对幼儿园小朋友来说
稍显幼稚
但是对于40岁的小星星们来说刚刚好
是啊40岁的小星星现在还过六一呢啊
怎么回事啊怎么回事
想举报我
为什么想举报我
现在看到我的脸就想举报我
你是不是爱上我了
所以你现在就是有爱生恨
看到我的脸就想举报我怎么回事
我看到有小星星说
星瞳的小翅膀会掉粉
那个是我的特效
然后大家就说是不是528的时候有 bug
然后那个528的那个小翅膀都没有掉粉
小星星们那个不是 bug
那个是灯光的问题你们知道吧
就是呢如果你学过摄影
或者是你是嗯我想想啊
如果你学过摄影或者是你
你自己平时也拍照的话你就会知道
人呢
在不同的角度下在不同的灯光下
是长得不一样的
我的小翅膀也是
就比如你们之前老师说
我在一起去世的时候
先从你是不是开美颜直播啊
谁开美颜直播了
我本来就长这样我本来就长这样
嗯是因为我们家的那个灯光
就是我在吧台的时候等那个灯光
和我在沙发上做的时候灯光不一样
不是开了美颜啊不是开了美颜
小星星说什么
小星星说喜欢
就是最近几个小视频拍的糊糊的
真的假的
真的吗我也不知道为什么啊我去
我去问问工具人
如果这个事情是工具人是谁的错
就图图谁
早该图图了
小星星说每天不补充同盟
同盟量的话就会晕过去
哎你们不用晕过去了那今天呢
新朋友会在这里陪着大家
谢谢好好好好好好
谢谢小星星来看我直播怎么一口气
怎么一口气这么这么富啊
这么富小星星这么富
没有见过的小星星呢嘿
谢谢你谢谢我很开心嗯
超级开心
小星星我说
对就是卡的或者是硬化不同步的
大家可以把画质调成超轻
然后调蓝光应该就好多了
妈妈今天能不能回归一次幼教风格
谁是你妈妈
我刚才我都是不是我看看错了呀
刚才是小炫在那个公屏上叫我叫妈妈
咱能不能出来解释一下啊
咱能不能出来解释一下
你像小星星们平时叫我叫妈
我也就忍了
不是 qq 炫舞手游啊
你是怎么能在你的公屏上打出
妈这个字的
咱们能不能稍微有一点点节操
我觉得有点不合适
呃有点不合适啊
哎太奇怪了太奇怪了
对对没错小星星说的对
小星星说感觉不合理法
小星星说彤宝我好想你
你昨天六一怎么过的
开心吗小星星我也想你们我很开心
星瞳就是我前两天不是在休息吗
然后我午休和晚上睡觉的时候
我就会冲浪
然后睡觉前不是睡觉的时候
我就逮到好多人啊
在做那个不守心得的事情啊是谁
是谁
小小炫还能说话吗小炫不能说话了
是谁不守心得
是谁啊因为
我发现一般的小星星看我直播
那都是正常的看直播
看新朋给大家直播
但是有些小星星呢
她是看我直播她是会来找灵感
我给你们模仿一下啊就有些小星星
这边直播刚开始小心说
哦星瞳哇星瞳说这话可以3减1了
然后哎星瞳的这个
工伤底裤露出来了
我看能不能把它画成一个画
然后还有些小星星呜呜呜星瞳
这个我可以把
她这张脸披在什么动画片上
让她去扮演老鼠啊
扮演 jerry
是谁啊我早就发现了
还真是啊对对对
小星星说在一边看直播一边写作业
不不行
快点关掉直播间你自己好好写作业啊
你妈妈有没有教过你不能一心二用
写作业就是写作业星瞳的
以后可以回来看路播啊
可以去看星瞳的路播
不用特意现在来看
好好写作业
要不然考试考不好了怎么办
考试好考不好我要生气了哼
真的我真的要生气了哼
我真的要生气了
不写作业了明天写哎今天周几
你们放暑假了吗
为什么是今天写作业哦不对
每天晚上都应该有作业的
那八点了
你再不写完作业晚上就要熬夜了
你们一般都几点睡觉呀
我看到好多最近在备考的
就是有各种各样考试的
有考研的然后有
准备高考的还有考工的还有考什么
呃就是各种各样的考试
马上就要考试了还在我直播间啊
马上就要考试了还在我直播间
怎么回事
凌晨4点睡为什么为什么凌晨4点睡
端午星瞳不过端午节吗
哦哦哦明天是端午节了啊过过过过过
早该过过端午节了
我忘了我都忘了明天是端午节了
这是此等好事我怎么会忘记呢
谢谢你们提醒我谢谢小星星们提醒我
我差点忘了
小星星说瞳瞳我的瞳瞳
为了你我要让月老把我的虚拟红绳
扎个粽子给你过虚拟端午节
谢谢你能联系上月老吗
我都没见过她我都没见过她看来
你们的这个社交面比星瞳要广不多
什么呀什么呀
我前两天我前两天就在休息呢
那你们天天给我发私信
怎么不去我的童童空间看看我
我童童空间都发两天了
然后都没有人看我
我都伤心了
是不是有很多小星星不知道我的童童
空间
啊
你们是不是不知道我有瞳孔空间了
就是呢是这样的小星星们星瞳呢
呃
以后会在我的那个
每个月的那个日程表
下面然后来发我的废话
因为我废话太多了我是话痨
所以我就会发在那个下面
然后你们知道我昨天 test 的时候
我昨天泰斯特
我就在那个行政表下面发动态
我说第一次发童童空间好紧张呀
呃泰斯特一下
然后我泰斯特的时候
我忘了是
7分钟才3条评论哦
3分钟才7条评论
我我我都伤心了我就在这里
我说工具人
我就跟工具人她们说
我说这怎么也没有人回我呀
我都发了好几分钟了
也没有人来跟我板聊
然后发了半天了
才不到100条小星星来评论
我本来想跟你们板聊的
但是你们都不来
那我跟谁板聊去
我还以为我发瞳瞳空间
你们都会来跟我板聊
结果好像
跟我想的怎么有那么一点点不一样
我我过气了
我我还没满一周年呢我就过气了
你们再给我几年时间吧
我不能这么快过气啊这稍微有点
是否是否有点
小星星屁用没有
星瞳屁用没有
星瞳星瞳屁用没有
星瞳发动态没有人来看你们
我我们用排除
法在一场直播中
除了星瞳的努力就是工具人的努力
那你们原来单退的都是工具人
你根本不喜欢我你喜欢都是工具人
这样我让工具人
也去成立一个公共空间
公共空间
哦公共空间
啊不是这个意思呃
总不能叫人人空间吧
句句空间也不大好工具空间
都挺难听的
公公哈哈
哈太奇怪了太奇怪了
你们肯定是来看工具人的
你们不喜欢我好了
那你们喜欢我的话
你们就经常去瞳瞳空间看看我
小星星说不要这样哦
瞳瞳小星星和工具人都是很好的人捏
是的是的哈哈
我前两天休息了
你们不要老说我不休息
我前两天待在家里看电视
因为我五二八跳完
我我五二八不是跳了好多舞蹈吗
她都是那种要很用力的那种
就是你不用力大家看不出来
你不用力大家看不出来
然后我第二天的时候
整个人就跟散架一样
然后第二天见我的人都说星瞳
你怎么了
我说我现在连手都抬不起来
你不要跟我说话了
但我这两天已经喊来
我这两天已经喊来
小新有说工具人
我真的好喜欢你啊
为了你我要给彤宝发 s c
那你可真是爱屋及乌了小星星
爱你爱你爱你爱你
太用力了
放大假前两天确实是有在好好的休息
没错肩周炎是什么呀
我只知道有小星星得了那个什么
有小星星在评论区里面问我说星瞳
我有点骨盆前倾
该怎么办
骨盆前倾我有
我有很多工具人她们也骨盆前倾
因为她们每天都坐着
你知道只要你每天坐着的话
你就会骨盆前倾
骨盆前倾就是你的屁股会显得很翘
但是呢你的这个小腹部就会凸出来
就这样然后你
你你的正常的体态应该是这样的
你们可能看我不是很明显
这样啊小星星吗我跟你们讲你们呢
呃呃为什么在呃呃
为什么叫呃呃
骨盆前倾就是这样的
我要教给你们怎么样能
能克制你的骨盆前倾
你可以去站墙角
就是你找一个墙
然后呢你就让你的后脑勺
然后你的这个
肩膀然后你的屁股
还有你的
还有你的脚后跟
你要让她在一个直线上
然后你要每天站在这里
就可以练你的形体
还可以
有效的稍微控制一下你的骨盆前倾
这样的话
大家说不定过一段时间就可以去走秀
了去走秀台
星屯是什么星屯
星臀
星
星星星臀的臀部
是这个意思吗
为什么是这个臀
看看你的还看看你的还看看我的
看看你的看看你的
星臀是小星星的臀
小星星的臀看看星臀
看看你的看看你的
哼少钓我少在这钓我
哈哈我放假还去吃那个椰子鸡了
你们有没有吃过椰子鸡
来看不守心得了啊
这直播间有些人不守心得了
我不说是谁
你们有没有吃过椰子鸡
请我自助
我吃椰子鸡没吃自助
没有没吃我
我知道有很多小星星
应该是那个北方小星星
北方小星星的话
可能真的没有吃过椰子鸡
椰子鸡她其实顾名思义就是嗯
就是北方
的小星星椰子鸡她就是那个鸡
她吃椰子长大的你知道吧
就那个鸡她每天她要吞椰子
那个椰子鸡的嘴特别大啊
就是从树上掉下来椰子
然后那个鸡就张开嘴把那个椰子吃了
然后把它做成把它做成一个
饭她就是椰子鸡了
真的不信
北方的那个小星星
可以去问问你南方的同学啊
真的是这样的
好了我骗你们的我骗你们的
椰子鸡它是一种火锅
然后我前两天吃椰子鸡的时候点餐
它有两种竹笋可以选哎
那北方的小星星是不是也不知道竹笋
啊你们知不知道竹笋
竹笋你们知不知道
竹孙
星之卡机是什么
星星之卡机
星之卡机是星铜断机了以后的表现
叫星之卡机
先吃卡鸡
大家真不知道呀
竹笋就是她
你可以理解她长得有点像
口蘑和漏勺的那个结合体
她就是又像口蘑又像漏勺是一种菌类
我前两天吃的时候她那个两种竹笋
一种叫普通竹笋
然后呢另一种就叫呃
竹笋皇后
然后呢
我就说那我肯定要吃竹笋皇后对吧
竹笋皇后才能配得上我
我要吃竹笋皇后
确实很好吃就是有点贵
吃自己是吧我是口蘑
竹笋是竹笋
一般椰子鸡店是没有那个点口磨的
真的
哼什么
手怎么这么白
谢谢你我每天都抹护手霜
我今天上播前还抹了
我想以后就当一个手膜
怎么样不知道以后有没有什么戒指
店能找我代言
我也觉得我的手很好看
什么呀
早该吃吃了我最近还买了好多那个
史莱姆我最近还买了好多史莱姆
你们知不知道史莱姆啊
她就是软软的然后她玩起来是这样
她要这样玩
就史莱姆她要这样玩
史莱姆玩过没有
知道
我是我前两天还跟你们说过史莱姆
想看我玩史莱姆我应该玩不了史莱姆
因为工具人她们禁止我玩史莱姆
我前两天跟那个工具人她们说
我说来捏捏我的史莱姆
然后工具人
工具人就这样
我说哎我史莱姆很可爱哎
然后工具人就
呦
呦好恶心啊神童这个好黏
然后还控制不了自己再再一下呦
还有这样
我觉得很好玩呀
我觉得很好玩
她说我像那个小孩玩泥巴
然后她不要跟我玩了
什么玩鼻涕
原味史莱姆
史莱姆不是吃的史莱姆是玩的
怎么什么都能原味哇
哎呀史莱姆这也能不不行啊不行啊
别人就算了小星星不行啊
不行了不行了
不行好了好了好了小星星吗
好了那我因为我前段啥呀别说了啊啊
怎么还有人发这样的弹幕
我要把你们都通通拉出去
让在地上打
打你们
打你
我把你们包成粽子分给公证人们哼
小新鲜
馅的粽子是甜口的还是咸口的呢
好了再这样问下去
我们直播间就要出现那个
呃百事可口之争了
哈哈哈那我最近
其实我学的舞蹈都被你们给看光了
然后
我没活了我没活了我就只剩下一只了
我没活了星瞳没活了然后呢
呃这知识之前我在河南卫视的那个
编舞老师教我的
大家看过一段就是在
tvc 里面
你们说我和梦想老师各跳各的那段
其实那段舞步还挺可爱的
她是那种比较活泼的舞步
但是我上次直播完以后我就想了一下
我想我那支舞我学了一整首呢当时
然后结果最后 tvc 里面就只放了一段
就有点可惜
所以我跟工具人她们商量了一下
就觉得我还是要给大家把
这支舞蹈的整首
然后给你们跳一下
就跳一段有点可惜吗
所以今天呢就给小星星们来跳一个
完整版的
那这样的话那个啊
工具人我准备好了
好好哎好好好的
哎可以听到好
小星星们怎么样
这个她其中就是这支舞蹈
她有一个舞步是很活泼的
就是这个
之前我看到有很多小星星说像
极乐净土
其实不一样
就是极乐净土
她那个是蝴蝶步交叉前后
然后这个她是一个原地的交叉
但是其实你跳国风类的舞蹈的时候
你就会发现
国风类的舞蹈她虽然就是
动作幅度都比较大
就各种各样的动作幅度大
但是她其实还是
就是比你跳爵士或者跳 k pop
或者跳比较黑帕风格的舞蹈来说
还是省力很多
主要是爵士之类她都很快
跳的我很快没看到啊什么没看到呀
来一个极乐净土
之前跳那个广播体操的时候
里面有一段
一看就是刚来的小星星们
因为我这个月因为工伤学了很多的舞
然后我就想咱们下个月稍微缓缓
咱们下个月稍微缓一下
然后这个是
我这个月学的最后一支舞了
我剩下的都是那种你们看过的
要不然就是嗯
感觉还不是很好
在直播跳的要留一留的那种
小星星说关注星瞳与众不同
谢谢谢谢你们老师给我写这个应援词
我还挺喜欢那个应援词的就是
瞳宝瞳宝我的小孩
这个虽然有一点点小土
但是也挺可爱的
小星星说好好好星瞳最棒
谢谢你谢谢小星星们
存牌
哈哈这个月才刚刚啊今天是几号
哇哦这是6月了我还以为这是5月呢
原来已经6月了呀
好那我说错了
是我5月这是我5月学的最后一支舞了
这支舞其实我学的时间比较早
然后本来
想上次直播的时候
要不要就给大家跳一下
但是后来
就是我们觉得
这支舞蹈
大家在 tvc 里面当天也看过了
然后再跳你们可能觉得没有新鲜感
然后后来想了一下有点可惜
就今天给大家挑一下
6月啦开百
这还开百
哦六月放心吧
啊我我再努力一下好吧我再努力一下
今天不是说要带大家重回牡丹仙境吗
本来牡丹仙子不让我去了
但是前两天她突然给我打电话
说那个牡丹仙境呀
多了只烦人的小动物
那个烦人的小动物老缠着她拍照
我给你们学一下
牡丹仙子是这样说的
她说每当她走在路上的时候
就会有一个动物在那里
这样拍她
所以呢她请我去让她处理一下
我也不知道是哪些
这个不守狗德的狗啊
真是够气人的真是够气人的
那我先那个牡丹仙子
的蒲虫好像已经到了
牡丹仙子的服从到了哈哈
其实上次直播的时候工具人挑的那个
飞天音乐不是很适合我
这有一首更合适的小星星们
那你们不要眨眼睛哦
我先上来
好的妖怪休得上我师傅
走
哎呦哎呦这是谁呀
这是谁呀
还能说话吗啊
还能说话吗
哎
说话
怎么吓得连话都不敢说了啊
66 咱这个见色起意不合适吧啊
咱这个见色起意不合适吧
说话说话
哎不说话了啊六六这话也不会说了
吓得你在这吧
我回去也不带你了你就永远留在这里
别跟着我啊
你别跟着我啊
你还跟着我我打你了
你就不喜欢我你你就见思琪
你看牡丹仙子长得漂亮你就跟她走了
我不要跟你玩了
小星星们你看有这样的狗吗
我早想把这个宠物给换了啊
我前两天让她给我拍照她也不去
我在牡丹仙境找了她半天
不是我在那个
呃云之彼端找她半天她也不在
她就在这整天拍那个牡丹仙子
那个你牡丹仙子照片呢发发发我一下
你往后退什么
你往后退我更我更不要理你了好换
小星星说换你
换你你听见没有
她们都说让我换成她们了
你不愿意当我的宠物
有的是人愿意当
好好当你的电子狗啊
好好当你的电子狗
还跟着我呢你看多粘人呐这么粘人
哎算了算了
好了我原谅你了你别跟着我了
等一会我回家的时候再叫你好吧
你去吧
你看怎么样小星星们怎么回
事
哪有这样的狗啊你们见过这样的狗吗
你们见过这样的狗吗
太过分了
早该换换早该换成你了你吃电池吗
我们家还有就是因为66
她对电池的品味不是很高
所以我没有给她买什么皇
家电池之类的
我给她买的就是那个
最普通的那个电池
那个1节更比6节强
因为她比较便宜
然后6月都吃那个你吃电池吗小星星
你不吃电池的话
我家那半包电池就要浪费了
感觉不如你
哎没办法
我这自己养的狗自己要对它负责任
对吧
我不能就是把它扔在这就不管了
主要是她还给人家添麻烦
她多麻烦人家牡丹仙子呀
对吧人家牡丹仙子是个仙子
她就在这给我丢狗
真是丢狗呀
太丢狗了
嗯我跟你们讲真的很丢人
你你你
你家牡丹仙子带着一众仙子从这哎
然后她就
多丢狗呀
对不对好了小星星
这样啊呃
我知道大家都非常想代替66的位置
但是这个不行因为你们是我的小星星
你们我你们受不了吃电池所以说呢
66我还是要继续养的
虽然她有点不听话
但是我只要把它稍微好好
教育一下
她就听话了
我们来呃
聊点其她的但是之前在这之前我要先
做一下运动我先做一下健身运动
然后找个东西来做
因为我这两天
刚跳完舞
就还是有一点点虚弱
我要先找个东西坐着
我们来坐着聊
好了
小仙仙们我先来健身啊来吧
健身
hey
呀嘿
哈哈我出土啦
小新先生们怎么样
怎么样
是不是士别三日即跟刮目相看
几天前我能搬起沙发
而现在
我已经能搬起这个两吨的大鼓了
怎么样小星星们
来给我拍个照
是不是觉得我很淑女很文很很很可爱
怎么样
有没有甜甜的感觉
好了好这样我累死了
我要先上鼓上去休息一会走
好啦小星星们好啦
好啦小星星们嘿嘿
怎么样小星星们
哎呀搬谷可累死我了
搬这个谷可太累人了
因为她有3吨那么沉
太累了
哎人呢在这呢小星星你们能看到我吗
看到我了吗我现在坐在鼓上呢看
坐在鼓上
是的
是什么呀什么呀
可爱谢谢大家可爱哦
邻家有女初长成
气拔山西丽盖世
没有我其实之前就是我也很有力气
但工具人员一直不想
让我把这种力气给展露出来
她们说什么财不外露
就是你有这样的才华
你不要轻易的展示给大家
以免在家以后呢
就比如说你走在路上她们要搬家
老师叫你去搬家
我就想哎
这样说是不是如果以后我要搬家的话
就可以自己搬了呢
是不是我就可以自己搬了呢
金童以后准备自己搬家
骨两吨星瞳一吨
谁说骨两吨星瞳一吨
啊谁说古两吨星铜一吨我只有45千克
我只有90斤谁说的这个
星铜一吨一吨有多长
大象有几吨
大象有一吨吗
一吨
两吨
哎我没有概念啊我没有概念
应该是挺沉的应该是挺沉的
好好好好
好啦小星星们其实真的想跟你们
聊一聊就是你们看528这场直播的时候
觉得好看吗
就是我们上次直播的时候
大家觉得好不好看
是不是还有很多小星星很卡呀
我看到有小星星一直在喊卡
小星星们如果你很卡的话
你可以切换一下你的画质
如果你切换了你的画质的话呢
你就不会卡了
小星星们努力一下
来切换一下你的画质
然后你就可以看到一个清晰的
活蹦乱跳的星瞳啦
大家切换一下好看是吗
好看
小星星说彤宝提醒要高考的小星星
吃粽子会高粽好
小星星们看到了吗
如果你要高考的话要吃粽子
这样的话就会高高中了
没错就会高中
她是一个谐音词
因为马上就要端午了嘛
然后小星星给的这个建议也是非常的
符合当下的这个时间
是的
小星星们说了看她们说蓝光不卡
大家可以切换一下画质试试看啊
因为每个人她的手机不一样
所以你可能就是星瞳说的蓝光
那个画质可能你切了以后还会有点卡
你可以切切其她的试试看
好啦小星星们
那你们都说好看
其实星瞳想跟你们讲一下
就是
最开始我跟工具人她们来策划这场
呃528的那场直播的时候
是跟现在你们看到的有一些不同的
你们想不想听一下之前
我们想的那个版本
还是很想跟你们分享一下
原话不错对原话不错
我看大家都说卡呀
想小星星们说想
那这样的话之后就是
如果有小星星还说卡
大家可以互
相提醒一下就是切一下画质试试看
这样的话
就是可能
有新进来的小星星才会知道要切画质
好小星星说好看
就是直播时画质压的太狠了
工具人可以在整大活时
录下带弹幕的高清直播吗
不然太浪费了啊
工具人她们听到没有
我可以跟工具人她们反应一下
让她们去看看这个东西是怎么回事
因为系统
也不是很懂具体是什么样的一个情况
其实我们最开始的时候策划这场直播
我们想做那种哪吒魔童的感觉
你们有没有看过哪吒那个电影
就是那个我命由我不由天那个电影
然后当时就想的是
我们要出现在云之彼端
然后云之彼端乌云密布
电闪雷鸣
对就是魔童降世
然后呢星瞳这个时候就发现
好像云之彼端有点不对劲
有点不对劲
我就要去牡丹仙境
完成牡丹仙仙子的挑战
才能够拯救云之彼断
然后最后要来一个
雷电中出现的救世主的感觉
就很燃
还是这个版本好
因为工具人她们也觉得
就是好像现在大家看到这个好一点
因为我说的这个版本太中二了
而且尤其是工具人她们
最后时间又赶不及了
哎中二是中二
但是我真的超喜欢的
我常有这种类型的 id 2
你们不喜欢这个 id 2吗
小星星说
牡丹仙子知道你这么造她家吗
牡丹仙子我给她送礼了
所以她现在不管我
我给她送礼了
但你们不要学我啊
你们不要老是呃学我给那个仙女送礼
小星星说瞳瞳第一
次看你直播被迷倒了我现在初二
即将参加自主招生考试了
呃不行啊小星星
你这个初中不可以打钱知道吗
我们未成年的小星星呢
还是要尽量少在星瞳的直播间里
来进行一个消费
就是你爸爸妈妈
支持你也不可以也不可以
知道吗星瞳
不支持任何
未成年的小星星在星瞳的直播间进行
消费啊
呃这个主播不不缺未成年小星星的
三瓜两枣的
小星星们自己攒着买点好吃的好吗
好吗等你们以后工作了
你想给星瞳上提督就上提督
你想给星瞳上总督就上总督
星瞳不拦你
但你现在还在上学
你就要好好听爸爸妈妈的话
好好考试好好读书
好吗
哈哈哈哈好啦好啦对
好好努力
初中还是要好好努力啊
初中是一个很重要的节点
小星星们老是说我这个呃
我刚刚那个 id 2你们觉得不好吗
你们觉得我太狂了
我觉得就是因为我狂
所以我才很有想象力
我才能想出来那种
救世主一般的那种拯救方向
那种 id 还是很好的
挺好挺好哈哈
其实我之前还一直有几个自己的小心
愿我跟你们讲
我有几个小心愿
那第一个小心愿呢
就是我想变成一个口魔跳到锅里
然后那个锅她就
这样冒水就把我给煮熟了
这是我的第一个小心愿
然后我的第二个小心愿就是吃大理石
你们知道我一直很想吃大理石
就是你知道大理石
真的很美
她很漂亮然后看起来很适合夏天吃
但她不能吃工具人就不让我吃
第三个愿望就是喷火
我想喷火
但是被工具人拒绝了
她们就是不准我这么做
所以我只能把我的这些愿望给
深深的埋藏在心底了
我是人吗
我是啊但是我们这个虚拟世界
就是你想做什么都可以
况且正处于18岁青春期的我正在叛逆
所以说我不知道工具人
她们是不是在反反对我叛逆啊
她们就是这种
都不让我直播上来给大家演
什么小星星说魔童对大理石的执念
谁是魔童
现在就开始给我起起外号了哦
现在就开始给我起外号了
杂技杂技好呀
但杂技她其实
是一个最好就是在春节前后表演的活
就是你在
平时直播里突然演个杂技也怪奇怪的
会吓到大家
就比如说我今天好说歹说我说我
我真的非常非常的想给大家展示一下
我和这个鼓
我和这个鼓之间这种微妙的关系
然后工具人才答应的
要不然我要把我的怪力给收起来了
口吞宝剑哎口吞宝剑这个不错
哎工具人帮我记一下啊口吞宝剑
嗯哎让我看还有什么好东西
口吞宝剑
你们有有没有看过一个节目
是上刀山下火海
上刀山下火海
就是哎那个我是不是以后也能演呀
我不知道工具人她们同不同意
小星星说
同比你迷茫过吗
我好迷茫呀
你能对迷茫的小星星说些什么吗
感觉什么都没意思了
怎么可以这么想呢
小星星们你们要知道就是你现在感觉
迷茫其实是一种嗯
其实是一种
好事迷茫真的是一种好事
因为你如果每天都躺平
你想你以后要继续的躺平
然后你想一直维持你现在这个
呃不知道该干什么的阶段的话
你是不会迷茫的
你只有想进步的时候才会迷茫
星瞳其实之前和工具人
她们也有过迷茫的时候
就比如说我们
嗯3月份的时候和工具人就都很迷茫
因为我们那个时候呢
就是处于一个涨粉的瓶颈期
然后我们
粉丝
小星星们就一直在停滞的一个状态
我们就不知道该怎么办了我们很迷茫
但五星同学的你
迷茫是因为你想进步
所以这对于你来说一定是一个好事情
你要好好努力
一定一定不要放弃你再好好坚持一下
坚持下来马上就会拨云见日了
再等一下好吗别急别急再等一下
再等一下
是的是的小星星说啊对对对啊对对
是三月份的时候我们都关在家里吗
因为当时甚至疫情了
其实我我上场结束的时候
上场直播结束也看到了
大家捡了好多好多的切片
然后也看到嗯
真的觉得现在就是
好多小星星喜欢我
我是怎么知道的
就以前我翻切片的时候
可能一天的切片我翻一页就没了
但是上一场528我翻了4页
好像还还一直是528的切片
所以呢还是非常感谢小先生们
谢谢你们
开心开心
对啊我
我还看到有有那个其她的主播提到我
我就也很开心因为我会担心大
家害怕提到星瞳
可能会觉得星瞳有点吓人
但是呢大家不要害怕提起我
因为被人喜欢星瞳也很幸福
被人喜欢我也很幸福
而且如果能因为这种
交到更多朋友就更好了
我确实因为就是很多切片2之类的
就认识了很多很多的主播
星瞳阿姨怎么叫我阿姨
也行吧可能我真的18岁这个年龄
如果你一两岁的话
我确实是你的阿姨了
嗯
我们直播间还有一两岁的小星星呀
那你前途无量了那你前途无量了
胸口碎大石
为什么是我的话一定可以
黑我是吧
胸口碎大石我根本那个石头
摆不平她都摆不平
不准看不准看胸口碎大石
这这怎么能行呢这太不雅了
这不行不行
别别别别别
我觉得你跟我说这个是想
暗示一些什么东西
好啦小星星们
那我还我我还看到了那个
我还看到很多小星星
做了我露底裤的二创
就跟你们现在的这个弹幕一样
不合理法
你看你们现在好多弹幕啊都不合理法
还露底裤
我跟你们说我早有准备
你们没有发现我这这条
安全裤特别长吗
收收味弹幕收收味
收收胃收收胃啊
你们前两天还让我收收胃
我现在让你们收收胃
我觉得也是可以的
小新应说
青铜我在学校封了二十多天
终于回来看你了
受不了了我要给你报金币
因为你不迷茫
啊别不用这么客气别这么客气
嘿嘿没事别这么客气
太客气了一一来就抱金币太客气了
没事没事
这是什么呀
青铜小姐姐
可以祝科杰小哥哥再拿一个冠军吗
哦
当我祝福她的时候
小小生在下棋
祝祝祝祝你祝科杰拿冠军
她要比赛了吗
她是要比赛了吗
这我跟你们学的啊
你们教我的
哎如果那个刚说的句话不对
就就冲着我的小星星去吧
这是她们教我的
你们自己教的我上次二弟刚学的
哼哼哼君子也防哦
防小星星罢了只是防小星星好了
我今天也不是什么都没有带来啊
小星星们我今天其实给大家呃
准备了一个非常
非常非常有文化的节目
你们看我
在这里肯定想不到我接下来要干什么
那先让我从鼓上下去好吗好走
好小星星们
那你们看我在这里
你们猜猜我要干什么你们先猜一下
你们先猜一下
小星你们先猜一下我要干什么
猜一下我要干什么
闪现闪现
跳舞哎
跳舞唱歌那都是传统老活了
今天我要给你们整一个
你们从来没有见过的
小星星说
星瞳6月日程表里的表情好拽
建议去代言平板
早该打她了
好了那不跟大家瞎说了
接下来呢
我要给大家带来一个我去年开始
就一直非常非常想整的活
这个活比较复杂
我自己演不了
我要邀请牡丹仙子与我一起出演那
好开灯
好那小星星们别急啊小星星们
接下来呢
星瞳要给大家带来一个呃节目
那牡丹仙子请开始吧
各位看官
且听我细细道来
口气
深圳友善口记者会宾客大宴
于厅室之东北角
施八尺屏障
口技人作
屏障中一桌
一椅一扇
一扶尺而已
重兵团坐
少亲但闻屏障中扶持一下
满座既然无感华者
姚文声像中犬吠
便有妇人惊觉妾身
啊啊啊
啊
啊啊
赴拍而乌之
又一大而醒
蓄序不止
当事实覆首拍而生
口中呜声
儿含乳啼声
大儿出性声
夫斥大儿声
一时齐发
众妙必备
满座宾客无不生境
侧目微笑
莫叹以为妙绝
为己夫后生起
赴拍而役
见胎见旨
微文有署
作作作作
横气清澈
触梦中咳嗽
宾客亦绍书
稍稍正坐
呼一人大呼火起着火啦
着火啦夫妻大呼救火呀
负一起大呼深圳消防来了
深圳两儿齐哭
额儿百千人打呼
百千而哭
百千尘废
中间力拉崩倒之声
火爆声呼呼风声
百千齐作
又加百千求救声
夜屋无阻声
抢夺声脱水声
繁琐应有
无所不有
虽人有白手
手有白纸
不能只其一端
人有百口
口有百舌
不能名其一处也
于是宾客无不辨色离席
奋秀出臂两股战战几欲先走
溜了溜了
忽然扶持一下
群想秘诀
测评是指
一人一桌一椅
一扇一扶持而已
哈哈拜拜屏风拜拜拜拜屏风
小星星们你们看我把那个家里的
吧台给搬过来了
因为我没有买到合适的
怎么样小星星你们喜欢吗
好拜拜扇子谢
谢你配合我
好好好
什么太抽象这是我去年就一直想演的
一直没有一个合适的屏风
就到那个上次直播的时候
工具人终于做了一个我满意的屏风了
我觉得这个屏风可以给大家表演
口技了所以
小静说我就问一句话
这一家子都是鼻炎吗
还是耿元帅
呜这一家子就是这样的啊
这个世界之大无奇不有
有一些家庭呢她就是这样
没办法星瞳我要跟你结婚
小星星啊我差点嗯不行这不不这不不
这不行小星星们你们看
就是我是你
你知道那个牡丹仙子的蒲丛
她把我这俩东西运过来她都快累死了
她那个花瓣她都快露底了你们知道吗
我从家里把那个
这个吧台扔过来可不容易了
因为她说有那个暗你知道吗
那口技的暗
然后我没有买到合适的
所以我就只能把家里的这个线搬过来
给大家稍微
凑合一下
凑合一下啊
好好谢谢拜拜收
只能下次回家的时候再用了
小幸运说
早该谢顶了是什么什么叫早该谢顶了
星瞳谢顶了吗我没有呀
我我我头发还挺多的哪能谢顶了
是小星星们谢顶了吗
啊怎么回事怎么回事
对对对好好好谢谢小星星
卡了我我再跟大家说一下
如果小星星们真的很卡的话呢
切一下画质
然后试一下说不定就好了
然后可以再切一下蓝光
小星星们加油努力一下哦
就是呃星瞳也非常的想代替你们变卡
但是没办法我是那个你们看的人
小新有说说书人鼻炎呀说书人鼻炎
说出来哪鼻炎了啊啊
有可能有吧但是不要在意这些细节
小星星同我答辩终于过了
以后我的学历就是本科了太开心了
恭喜恭喜小星星们
最近是不是有很多正在答辩的小星
星呀
或者是已经答辩完的小星星恭喜你们
恭喜你们
接下来你们就要拥抱崭新的人生了
就是射出的人生
欢迎来到成年人的世界小星星们欢迎
哈哈没事
不要被我的这番话吓到
不要被我这番话吓到
那这样的话
其实还有一首很适合
那个牡丹仙境的歌
然后星瞳想在这里唱给你们听哈哈哈
好了我知道你们肯定要跑了
但是呢不要跑不要跑
没关系你就稍微听一下吧
反正就几分钟的时间
你稍微听一下
小听一下小听一下
那这样的话
星瞳要唱一首画心送给大家
这首歌非常的适合在这里给大家演唱
所以今天呢
星瞳就送给你们好来吧
哈哈哈破功了破功了
怎么样小星星们这首哦
这首歌还可以吗
她很适合在这个地方唱
虽然就是我发现我唱歌的时候容易
第一句的时候我就会有一点点
小颤或者是有一点小拉
然后每次第一句的时候
我就要去找一下她的那个音准
但是没关系啊
我觉得我是有点进步了有抢拍吗
有抢拍吗
我觉得我是有点慢拍了抢拍倒还好
应该是有点慢拍了
因为她那个
这首歌我下午的时候还听了两遍
但是还是有点慢拍
没关系没关系我们以后有的是时间嘛
之后有机会
明年啊或者什么时候再给大家复刻
你们就会发现
我每次唱的可能都比前一遍要好一点
谢谢谢谢小星星的小玫瑰哦
哎这小玫瑰也挺可爱的
哈哈哈卡的画蓝光对对对大家可以
换一下蓝光
不不不不不不
小星星说进大步保证的吗
小星星谢谢你谢谢你们
马上就要一周年了哦
可能就是之后吧
就是我的一周年应该是算的
我去年第一次自己跟大家见面的日子
应该不是我跟
其她人一起跟大家见面的日子
是我自己跟大家见面的日子
所以呢
小星星们不要急小星星们不要急
小幸运书哎
好了你们发的我都看到了我都看到了
开心开心
最棒的星瞳颗牙后面的两个字可以
省略掉可以省略掉
可以省略掉
好啦
小星星们因为昨天是六一儿童节吗
我也想给大家唱点可爱的
就比如说有很多歌都很可爱啊
我之前本来想唱那个
再见了妈妈今天我就要远航
但那个歌太高了月亮船是很高的
然后后来就把她给 pass 掉了
然后剩下我还想还有什么比较可爱呢
我就想了一个那个
你的童年我的童年好像都一样
小小书包大大书包上呀上学堂
但我又想了一下这首歌后面有 rap 哎
rap 不行不行不行不能 rap
所以就呃呃呃就算了就算了
反正昨天给大家跳了巴拉小魔仙
那支舞蹈
大家很喜欢
所以整体来说
还是要给大家准备一个很不
错的六一礼物的对不对
嗯但是想了一下星瞳
因为本身我我没有过过六一儿童节
因为我自打有记忆以来
我第一次睁眼就是我已经18岁了
而且我还挂着那个工牌
你们知道
我人生中有记忆可循的第一次睁眼
就是我睁开眼
睛发现我前面挂了一个工牌
上面写着星瞳18岁
我已经是18岁了
所以说我并没有过过那个六一儿童节
但是我们之前啊
我们都会一起去给那种小 npc 庆祝
就是你们知道其实有很多游戏里面
她有那种年龄很小的 npc
我们就会一起给她们庆祝六一儿童节
她们一般是这样
她们一般呢
是上午的时候会开一个联欢会
然后会有那种
比如说游戏里的大人脾气来给她们讲
话就说啊
这一年里面我们的小 npc 辛苦了
虽然你们永远都长不大
但是呢我们还是要每年
给你们来举办一下这个六一儿童节
哦你们今天想要什么礼物呢
然后她们就会选我记得
我记得就是呃
特别印象深刻的一个
就是之前有一个那种打推塔类游戏的
小 npc 她就选了一个红红方小兵
然后后来那个小兵就跟那个
电子狗一样
天天跟在她身后
也挺可爱的
那小星星们
你们一般都是怎么过儿童节的呢
啊小星星
你们一般都是怎么过儿童节的
你们可以说说
小星星哦
这个是我刚才没回来
所以小星星说我的心早已被你蛊惑
星星小星星
你没有被我哥吓跑我就已经很开心了
开心
小新说一般都在加班儿童节加班啊
那说明你是大人了
儿童都不加班的儿童儿童不加班的
还有还有什么
都在加班吗
没别的了
你们没有那种真的在过儿童节的吗
跟星瞳一起过儿童节
我可没有我可没有
是不是哎
等一下是不是18岁以下都算儿童啊
我记得我还昨天去特意搜了一下
就是说那个儿童的定义
就是18岁以下都算儿童
那我真够倒霉的
我正好过不了
我这辈子都过不了儿童节了
我只能就是假装过一下儿童节
哎哎但是小星星们我有朋友能过
我想了一下
我有好多朋友其实她们还未成年
比如说啊娜娜咪
娜娜咪她17岁
所以娜娜咪还能过儿童节
然后还有还有尚宝
尚宝她是一个未成年的扇子
所以呢她也是可以过六一儿童节的
没错
我的朋友们还是可以过六一儿童节的
只有我过不了
我太难了
我太难了小星星说我四十能过吗
小星星你四十可以过那个
父亲节或者母亲节啊
或者是我想想40岁还能过什么节
你可以过春节
还有马上要来到了端午节
非常好
可以过这些节小星星们
嘿嘿那这样
我们就
呃
我想想啊
小星星说重阳节儿童节加班写作业
哈哈哈小星星说我是儿科医生
给住院的小孩子发礼物
好棒啊小星星
我们直播间其实医生还是蛮多的
你们都辛苦了
小星星们还有一个小星星刚才给我发
发了什么
我看看
重阳节那你太老了哎
老人是过重阳节吗
不不不
大家不要随便在我在我直播间过节了
大家不要随便过节了
那其实今天星瞳还带来了一个好东西
那就是星瞳今天还给大家带了一个
新绿带
其实你们现在虽然看我是看不出来的
但星瞳还是
身上有一个你
们看不到的新绿带
不信的话给大家现在就看一下
现在星瞳的新率是多少呢
接待星瞳是一个比较
呃平和的一个心率啊
就是90多
因为我现在确实就很镇定
然后
因为上次没有给大家什么特别特别
没有给大家
特别自由的发挥的机会
所以今天呢
星瞳教给大家来点自由发挥的机会
没错就是这样的
那小星星现在可以随意在弹幕上
来用你们想得到的方式
让星瞳的心率发生一些变化啦
没错就是这样的
你们老是说我一看到那个美女星星
我就忍不住对不对
我就忍不住
我就发癫
没有我这个人还是很有节操的
我今天呢就要一雪前耻知道吗
那这样我趁你们想的这个时间
我先给你们来点工具人呢
帮我准备了点好东西
跟我说
星瞳你只要这样对你的小星星们
你的小星星们一定
会爱上你的我们先来试一试好吧
小星星们
你们活了这么多年有被人壁咚过吗
小星星怎么样
我现在呢就是壁咚你
好
小星星
你知道我的缺点是什么吗
擒拿我的缺点是擒拿
我劝你再好好想想
小星星我的缺点是没有缺点
不是你再好好想想
我的缺点是鼻炎
小星星我让你说我的缺点
不是让你说我真的缺点
我的缺点是缺点你
嘿嘿怎么样你们有没有心跳加速
你看我都心跳加速了
你们还没心跳加速
你们有没有心跳加速
谁像老头主管呀谁说我像老头主管
谁向老头主拐啊
我这是壁咚
谁说的老头主拐
土
土不土
我再跟你说一句
小星星
莫文蔚的阴天
孙燕姿的雨天
周杰伦的晴天
都不如你和我聊天
你们除了土还会说别的吗说点别的
一一眼偷
这可是工具人
上知乎上搜的
知乎啊引擎搜索引擎里面输入呃
最美的100句情话还是什么之类的
我没有激动啊我只是有点羞耻
我不知道为什么别人说这话不羞耻
我有点羞耻感觉就有一点
好我们再来再来一个小星星们
小星星我给你变个魔术好
我变了什么小星星们我变完了什么
我变完了什么
我变了啥
没人没人说话
我变得更加喜欢你了
嗯小星星说女人离我远一点嗯
变了个寂寞
哎小星星
你们跟那个网上说的不一样呀
网上说就是这样的话
你肯定会心跳加速的
你怎么跟网上说的不一样
变土了心动变土了我生气了
你们就跟那个我的那个剑一样啊就是
怎么回事呢
为什么为什么怎么呃
你们我不跟你们玩了这样
我要打电话给万万
我问问她我问问她我到底土不土
等等啊
哈喽牡丹仙子能帮我打给万万吗
好喂喂喂喂喂喂宝贝宝贝你在吗
我在宝贝你在干嘛呢
我我我刚下播呢咋了宝贝
宝贝你你你听说你这两天姐疯了
就是上海不是姐疯了吗
你在哪狂欢呢
哪个姐呀
你说的是姐疯了还是姐疯了啊
姐姐没疯啊姐姐好着呢
哦我说的是
哦我说的是那个大众意义上的解封
啊解
解封了解封了没嗨呢我在家里直播呢
哎呀没点事啊真可怜
万万我要告诉你一个坏消息
嗯什么坏小姐
嗯你做好心理
我不想知道不想知道
你做好
你要做好心理准备你做好心理准备
什么坏小姐我不想知道
你做好心理准备
没事也不是特别坏也不是特别坏
哦哦好好那你说吧
等等
等
等等等等等等等等着呢
你别让我等太久
我对你的思想已经不单纯了
你怎么不说话呀你快说话呀
我我我现在就改名
好吧我今天开始我叫马万
你叫马万马万不好听
这下子入赘了是不是
马万不好听
哎呀马万不好听哎其实
哎你要入赘是吗你是要入赘吗万万
你不是说我们之间的关系已经变变
化了吗
啊难道不是就是你答应了呀在一起吗
答应了呀
你等等啊
我其实不是要跟你说这个事
我其实要跟你说别的
什么事到底什么事那你说就是
呃我想问你能不能教我包饺子
包饺子我也不会包饺子呀
哈哈哈我包不来
我可以为了你学嗯我可以为了你学
啊你跟我学
可是我有点笨我做什么都都会露馅
喜欢你也是
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎呀你在干嘛
你在说土味情话是不是
没有没有没有
你不想学包饺子我
我也可以教你在学个别的
你不想学包饺子我可以教你这个
土豆可以变成土豆泥
玉米可以变成玉米泥
我可以变成我爱你
我我爱你还是我喜欢你啊都行
你你喜欢哪个
嗯那哎你这不行我跟你说一个
我跟你说一个
好你你来
哎呦你这个哪里偷来的啊
我村里人给我找的
哎呦我我一点都不好
那你你我你你来一个
彤宝啊
我最近在找一匹马
你知道是什么马吗
我脑子里有一个答案
但是我不敢说出口
啊你你有这个啊
跟她再换一个
我不知道我想的马
和你想的马是不是一个马呀
那你说的是什么马
我可不敢说我说了我明天就不用播了
哎呦其实是你的微信号码了
好了再换一个
哦哦原来是这样啊
你说妈你别说的是tony妈啊
不是吧这是可以说的吗哎
北风
可可不敢
可不敢可不敢
哎
呀对不起对不起对不起啊
你不好意思不好意思啊
这离我比较遥远
好再给你整一个好吧再给你整一个
好好好
瞳宝你知道吗你这个人不适合恋爱
我适合结婚
对而且你是和和谁结婚和
和你
什么叫和我呢
不应该是肯定居吗怎么是疑问句啊
那我结婚啊和你
好好好好不会讲话你别想太多啊
我自恋了是我自恋了是我自恋了
做梦梦里都是我
好好万万好
我我我差不多你
你听我第二句
你就能听出来是土味情话
真有你的
你们知道吗
小新们我今天给万万打电话
之前我都没告诉她
我就跟她说晚上给她打电话
我没跟她说我要干嘛哈哈哈
我的天她昨天跟我说说哎
她她说贩子她说明天要不咱们聊一下
然后我问她我说好那我们聊什么
说嗯你别管
反正明天就是有你好戏啊
有你好果子吃
然后这就是有我好果子吃
我还以为你要给我整点什么呢
我告诉你星瞳
你这土味情话不如真情实感
你说个真情实感
说不定万你心里还能答对
我真情实感一下
好吧你快点解封然后来虚拟深圳找我
我自己特别寂寞你快来吧
好可以可以可以问你好吧没有问题
好赶紧我
那我等大我请我过去给你那个称称
称称好吧
那我们约好了约好了我们就下次见了
剩下的话我们晚上到被窝里再说吧
啊好的好的好的
拜拜我的宝贝拜拜宝贝
知道了不要让我等的太寂寞
好拜拜宝贝
拜拜宝贝啊哦我刚才心率到多少
我没看刚我心率到多少
刚我心率到多少
小星星们
我心率刚到多少
没事小星星们哎呀
别怕别怕小星星们打钱喽
好事小星星们多打点你打打个红的
这黄的不经看打个红的
150太少了打打1,000 哎
打1万哎
我前两
天在其她人直播间看了一个4万的哎
给我打个4万
哦哦哦哦150是我的心率
哈哈哈150是我的心率
150是我的心率
好耶
好吓死我了我以为我我幸运那那就是
万万啊这个
你们要理解
就是我有的时候心跳加速
不一定是我很喜欢她
我当然很喜欢她
就是不一定是我那方面很喜欢
就是不一定是我在发癫
可能呢
是我被工具人找的这个土味情话给尬
住了你们知道吧
已经吓到脸抽筋了
前后鼻音不分是吧小星星
抽筋啊抽筋
抽筋抽筋
哈哈哈哈哈可爱可爱小星星可爱可爱
好对对对没错小星星说的对
可能是青龙被干倒了
没事还是很开心还是很开心
那大家你们端午节准备干什么
你们刚才不是问我在干什么吗
那我要先问一下你们你们准备干什么
还在嘴硬
还在嘴硬鼻炎犯了
鼻炎犯了是吧
鼻炎犯了怪我吗
你看我们隔离个网线5 g 传播鼻炎
这个是5 g 传播啊
小星星们你们要保护好自己的鼻子
如果你们来看星瞳直播的话
可能真的叫5 g 传播了
还在说土味情话
发现了一个岛叫为你神魂颠倒
谢谢小星星们我也为你们神魂颠倒了
我今天晚上下播我要发童童空间啊
不行我要先发动态
然后晚上睡觉之前再发童童空间
好了好了
吃粽子小星星说吃粽子
然后还有干嘛加班
怎么端午节还加班
端午节还加班你可以去
就是申请一下加班费
哎我我听说那节假日不是
三倍工资对不对三倍工资
好了我星瞳星瞳要学包粽子
然后呢我想去体验一下摘樱桃
然后嗯
反正好好过一个端午
然后给大家呃发发腾腾空间之类的
我先等一下
先给主播留一点个人隐私
咱们先把我的这个新绿带给隐藏一下
拜拜拜拜
三倍加班费是明天呀哦我还以为
我还以为
剩下两天也有了那只有一天加班费
你别加班了吧
但是也不行成年人的生活就是这样的
成年人呢会有很多
很多很多不如意的时候或者是很多
很多像这种没办法的时候
小星星忍耐一下这就是做大人的痛苦
我会给你们加油的
摘樱桃樱桃好吃
好像很快就到樱桃成熟的季节了
我本来我还想就是
能不能把我做的好吃的送给大家
但是呢不行
工具人说吃的不能送给大家
因为如果
小星星们突然口吐白沫或者是中毒
就糟糕了
星瞳就要进去了
小幸运说喜欢星空的每一天都有惊喜
星瞳我的乖女鹅啊
各论各的各论各的经典各论各的
谢谢小星星
鹏鹏可爱年端午节快乐
小星星端午节快乐小星星端午节快乐
开心
最近大家看我跳那个国风类的舞蹈
应该都看饱了
真的有点多了
我自己都觉得我都好像转型了一样
我感觉自己现在是国风主播
那下次我准备给大家整点不一样的啊
不一样的
我我已经在练了已经在练了
哎万万万万说啥
万万说
一百句土味情话不如一句我们爱你
瞳宝小星星们记得
aa 一下 ac 钱哈哈哈
万万我爱你
谢谢你来万万
每次我叫万万来就是
跟我打电话或者什么
她都是马上答应我
好了小星星们
那这样的话呢
星瞳
准备带你们回家了小星星们
回家之前
我再好好的读一下你们的弹幕吧
小星星说瞳瞳
我很喜欢的姐姐也在鹅场上班
祝姐姐和瞳瞳都能工作顺利天天开心
愿美好的事物都能被温柔以待
谢谢小星星
相信你喜欢的那个姐姐
看到你说这样的话
一定也会很开心
虽然我不知道她能不能看到
但是呢
希望所有大家无论是在上班还是上学
都要好好的开开心心的每一天
这是我给你们
回私信发的最多的一句话
因为有的时候我看很多小星星给我回
给我一发就发这么一大串的私信
然后我就会往上翻
发现大家可能有的时候
嗯会对自己啊产生怀疑
或者是不是很开心之类的
我就会告诉她
小星星天天开心天天开心
天天开心
走吧小星星们这样的话星瞳要带你们
去大通铺睡觉了
好晚安啦小星星们
晚安小星星们
啊好了哎呀
这个狗我真的是我每次见她我都觉得
哎再饶恕她一次吧不要有下次哦刘刘
小星星们
小星星们我们
我们回家吧小星星们走吧
晚安小星星们
走
哎呀哈哈
差点没坐稳
bye bye
虽然呢马
上就要高考的小星星们
应该今天都没有来
但是星瞳还是要给大家高考应人一下
小星星们高考加油
哈哈因为高考
是人生中
一个大多数人都会必经的事情
那希望大家能全力以赴
然后给自己寒窗
苦读的这十几年一个满意的答卷
虽然学历不能代表一切
但是小星星们你们如果考得好一点
再好一点的话
你们未来的选择会变得更多
这一切都是为了让你有更多的选择
好吗
那好了小星星们
谢谢你们来看我晚安
啊最后最后
端午节快乐还有
中考的小星星也要加油哦别忘了晚安
走啦
都是身边
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳