喂
有声音吗
可以听到我说话吗
哎喂
喂
有声音没有
可以可以可以可以晚上好小星星们
晚上好
好啦嗯
为什么不接我电话哦
我声音太大了我看你们都等不及了
我就想快点早点上播
所以呢今天我就提前
3分钟4分钟我就上播了
好今天晚上为什么要播电台呢
是因为今天晚上我要带大家一起
做火锅吃火锅
所以用手机的话会比较容易便携一点
就是把你们到处带着走一走
要不然你们在电脑那只能就是
只能在一个地方
瞳瞳我没饭吃
真的假的今晚还有人没饭吃
你们能听清我的声音不能啊
我声音很大吗
大不大
谢谢谢谢小星星的舰长谢谢开心
不是说今天播电台吗
啊不是说今天播电台吗
你们没看我预约可以听清就行
很清楚好很响亮
响亮可以呀
哦我怎么
吃什么火锅就是哎
我是想找一个食物它可以
简单做一点
然后跟你们能吃的时间长一点
我就觉得火锅可能比较适合
因为它跟那种比较复杂的料理不一样
它就是打开水然后把火锅底料放进去
然后把食材准备好就可以了怎么样
上宝直播间有人表白我真的假的
一般都是我们小星星在外面表白别人
难道还有
别人在别人直播间表白我的时候
哦原来是这样是不是你们反串的
还没吃吗别饿着
没事小星星们
我一般吃饭的时间都比较晚
我感觉我的作息比较
就是跟正常人比起来有一点延后
像大家可能晚上睡
觉比较早
我的话
现在有的时候凌晨之前就没办法睡着
我逮
我一般吃饭好像是这个时间
就8点之后
再往前可能就吃不下去
因为现在就是天开始热了
我是那种
天气一热就有点
吃不进饭去的那种类型
我看看
有小星星 s c 说瞳瞳
万紫和尚宝司奔了
我不在乎没关系
漂亮妹妹吗总是受欢迎的星瞳有的是
我们直播间有很多美女星星
就是大家都是我的一个都别想跑
谢谢谢谢小星星的舰长
谢谢小星星们来看我
那我们今天
吃火锅之前我们就先聊一聊吧
你们非要让我打开摄像头看我二弟
你不想跟我打电话
你不想跟我打电话拉倒
那我挂了
不想打算了
还想跟你们打电话
现在就是
大家根本就没有人想跟我打电话
你们就想看我在那住在那
你们你们是喜欢我的
你们喜欢我的长相
你们不喜欢我我的内心我懂了
你们就喜欢小白毛
你们看着白毛就想到口蘑你们就想吃
你们不想听我说话哼
怎么
好啦好啦我骗你们的
我骗你们的
我知道小星星都是口是心非的人
我看看小星星的 acc 说瞳瞳我的好
瞳瞳我好想你
小星星我的小星星我好想你们
你们这两天在干嘛你们快说
快说
说不说告诉我你们这两天在干嘛
你们告诉我你们在干嘛
我在告诉你们我在干嘛
还有一个小星星说
为什么不超美丽3 d 直播
工具人她们都放假了
没有人给我超美丽3 d 直播
在想我在学习
在备考现在是准备考什么呀
是考研吗
加大班真的假的
五一劳动节还加班
是不是给三倍工资
在等我开播再做必射
必射
好多小星星在做必射
再出脑星瞳
不行快点塞回去不准出
但同志还在上班
没有啊我这哪算上班啊
我觉得放假那更是倒霉
我跟你们说一下我放假特倒霉
我先回完小星星的 ic 然后来说一下
小星星这个 s c 说帅哥星星行吗
我想和瞳瞳一起吃火锅
行啊今晚就是跟大家一起吃火锅
你们今晚过来就是
狠狠的跟我一起吃火锅
你们多吃一点
今天晚上我们就不吃辣的
因为有很多小星星不吃辣
主要是我的嗓子
现在已经被禁止吃辣了
看
还有我还落了是吧后面的我看看
小星星说
彤宝
如何评价某小白毛捡的金木水火二创
多好的二创
你们看那个二创的播放量
你们知道那个二创
我看看啊我这还有一个数据
等等
星瞳自己剪的二创17分钟1万播放
b 站为什么不给我热门
b 站的数据是不是有问题
b 站站出来跟我说话
你的数据是不是有问题
我17分钟1万播放为什么不给我热门
为什么没有在热门上看到我的2串
两眼一黑的二创
你你们自己说不喜欢然后我昨天晚上
我昨天晚上12点半看的时候
还有100多人在看
我昨晚睡前我说嗯看看我的
看看我的二创大家喜不喜欢然后打开
有130多人正在看
怎么回事
不是你们自己看的吗
哎哎突然没了这些
这些 sc 大家还说什么
完了漏了两个
那个过得太快了一下子就没有了
金木水火火
金木水火火我觉得自己不土啊
我看很多小星星
还做了跟我差不多的二创呢
你们觉得谁更土一点
难道是我更土吗我觉得她们做的更土
我看有小星星做我从那个花里面就是
开出来了
就把我从花里面就我跟开花一样
我就绽放了
然后我就是分成了好几个花瓣真奇怪
地质学美女难道不是吗
你们不觉得那个很酷吗
太酷了尤其配上我家的音频
小星星说瞳瞳我和女友分手了
但我一点也不伤心因为我还有你
别难过小星星就是呃
就是
分手应该会很难过吧但是分都分了呃
拜拜就拜拜下一个更乖没关系
没关系
小星星别难过
就是
我们直播间还有很多各种各样的小
星星我可以帮你介绍
你喜欢什么样的我帮你问问
你们都很想吃火锅
没关系我今晚就带你们吃
我今天买菜的时候我还是
根据你们那个评论区
你们想吃什么我就去买了什么
所以今天应该你们想知道
只要你们发了的应该都能
都能吃到
好喜欢瞳瞳那样的
喜欢张乐乐那样的你们
你们喜欢的可多了我最知道你们了
就是每次我打开首页上的视频
无论是谁的视频
下面都是一堆带着我装扮的小星星嗯
吃66火锅不行
不能吃 6666不是不可以吃她是电子狗
那个电好像到水里会导电吧
太危险了不能吃
这什么这是不是在钓鱼啊
这 s c 我看不懂我能回吗这个
你的猫我能祝你的猫健康长大吗
祝你的猫健康长大
我不知道啊我不知道
我就是理解字面意思
我吃电子火锅
今天晚上我就要吃电子火锅跟大家
你们就跟我一起吃电子火锅哎
要不要放个 bgm
我放 bgm 你们会不会听不清我说话
会不会
那我先不放了
我我我这个假期过得可糟糕了
我真的太倒霉了
我跟你们说我就是之前一直在忙
然后我就想
五一节好好玩一玩
结果我就计划我说嗯
让我来做一个美美的度假计划
我准备1号
早上去然后今天早上回
就跟那个科目二刚刚过的策划小姐姐
一起去一个有海岛的城市
来一个美美的 holiday
结果那个城市下了两天大雨
稀里哗啦的特别冷
我又没带衣服我就是
没什么暖和衣服呀
我唯一一个比较暖和一点的
可能是那个
发病小棉袄
我都不知道
你们为什么要叫我的睡衣叫
发病小棉袄
但是我总不能穿睡衣出门吧
就可冷了
然后我去海岛
本来想跟张乐乐去但她最近太忙了
我就不能跟她去我
上了那个海岛
我跟那个策划小姐姐上去了下不来
那个海岛上打不到车
在上面淋雨淋了半天
最后打车去饭店
那个饭店排队要排500多号
走的时候我们还被那个当地的
司机嘲笑了她说
这些店都差不多
这个就是网上比较火你们
去吃这个排500多号
你们知道这叫什么就你出去玩
你一定不能相信小红书的推荐
就小红书她她
她滤镜太厚了
我都不知道她们说的是真的还是假的
可能都是工伤
再也不相信了
一点也不好
太太可怜了
什么我看
小星星说可怜的虫子
放假下雨上班了就出太阳
是啊你们怎么知道
真的是这样的就是
我我一个人蠢就算了
策划小姐姐也不怎么聪明
我俩没有一个人看天气预报都没带伞
第一天的时候我们就借伞
然后借了伞出去玩
我们就觉得可能下就下一天
买个伞有点
麻烦然后第二天的时候
我们就在路上问人家凉
茶店的老板要塑料袋
说你能不能给我们两个塑料袋啊
我没带伞
就套在头上
过马路的时候就跟冲刺一样
因为要从马路这边的屋檐跑到
马路那边的屋檐去
小星星说瞳瞳我的瞳瞳
工伤暗示幕后黑手
工伤与跟她有什么关系关她屁事
吃的什么锅底瞳瞳还没开始吃呢
一会开始吃
谁是场妹
原来那就是我啊
说的好像你们见到我了一样
你们在街上看到我
不是一眼就能认出来吗
长得那么像口模
太难了
我看一下
这个小星星发了一个 sec 说
嗯
瞳瞳有个绿色女孩子跟我说的真心话
总被我笑她一切都很假
今天她走了我才知道她一切都很真
你能祝她往后的生活一切顺利吗
嗯我我我我觉得
我觉得她一定也会
有自己的判断和选择
希望她能越来越好希望她能一切顺利
希望你对她的真心她也能感受到
我觉得她肯定能感受到的
你们的真心
其实主播都是可以感受到的
你们知道吗
你们
不要老是觉得自己说的话大家看不到
其实都是可以看到的
我看
啊这差不多了吧
都都回的差不多了吧
嗯
其实
我看看啊
这个小星星说3 d 的时候可以跳
西安摇吗
西安摇是什么
西安窑是什么新的
是不是那种很土很潮的类型的东西啊
是那种很土很潮的类型的东西吗
你们你们想让我开始吃了
我还没讲完我的可怜可怜故事
我真的这两天在
广东这边有句话说你是水鱼
我这两天就在被疯狂
水鱼
就是你买的那个鱼里面掺了很多水
我也不知道我这个解释对不对啊
反正就差不多吧
我去那个景区买水果花了100多块钱
结果我第二天我在路上看见一样的
就要30
就一样一模一样分量还比那个100的多
但是在景区要100多块钱
刚才有小星星
不是说我一回家天气就放晴了吗
是啊我今天刚回家
然后那边天气就晴了
明媚的大晴天气死我了
我再也不想放假了
我之前就是太久没出去玩了
我就想五一好好出去玩一玩
别人五一都开开心心的
我的五一就是一个淋雨的流浪狗
我就是个流浪狗过了一个狼狈的五一
然后你们说我的那个二创
我那个二创就是昨天在海边淋太狠了
我就觉得那个二创嗯
非常好非常契合我当时的心情
我觉得你们肯定喜欢
小星星说
瞳瞳以后有考虑翻跳男团舞吗
有啊有啊
我正好也在选最近在学
看有没有合适的
狠狠的加班也不算吧
我看看等一下我拿大屏看你们弹幕
我用用手机看你们弹幕都太小了
最近好像好像很多地方都在下雨
福建广东很多地方都在下雨吧
因为我看到
很多小星星说她们那边也下雨了
我没有感冒我没有感冒
我感觉我最近鼻音都比之前好多了
我们
开始做饭吧我怕你们饿了你们饿不饿
我们边做边聊吧
小星星们老师说我露了很多 sc 啊但是
就是嗯
因为我们直播间发 sc 的小星星特别多
星瞳也想跟你们分享一点我平
时生活的内容
所以呢
有的时候如果星瞳这个话题说到一半
然后就去回 sc 的话
就
可能有很多小星星听起来就会比较割
裂她会听起来觉得怪怪的
为什么星瞳前一秒在说这个话题
下一秒就再回一些
就是不是在说这个话题 sc
所以星瞳现在基本上是
我会先把我的话说完
然后再来看小星星们的 sc 嗯
可能因为大家 ic 比较多
我没有办法每一条都回到
但是我会尽量回的好吗
瞳瞳电台回的声音好听
可能是因为我离你们比较近
这样你们就能听清我说话了
好好谢谢你们
开心但是我能看到的我基本都回啊
就是
看得到看不到其实只是个概率问题
不是星瞳
故意不回你知道吗你不要难过
比如说啊
就每次我直播完
我就发现有小星星告诉我
星瞳
你连续露了一个小星星四五次还是谁
其实不是我故意的我是真的没有看到
瞳瞳火锅给我吃口好
咱们现在就去做我们现在就做
我看什么幼儿园小班老师
心疼就是我我不想跟你们
凶凶巴巴的说话我觉得
我觉得大家平时挺累的
一定是想被哄着
就像我有的时候很累的时候
也想大家跟我说话温柔一点
我们先看看我的冰箱
我看今天
我我就是看大家评论区买了很多菜
然后
这个是这个是西芹然后
这个是娃娃菜娃娃菜买了4颗
但是她都特别小
就感觉好小的娃娃菜
是不是被坑了好小
然后今天我们来吃番茄的火锅底料
番茄火锅底料
还有这个下铺下铺的火锅
火锅蘸料
我今天在纠结就是吃海底捞
还是吃下铺
下铺的火锅蘸料
但我我觉得好像下铺的会好吃一点
芹菜也能煮火锅
能吧我买的西芹
我觉得
火锅好像就是万物都可以煮
什么都可以煮
酸番茄涮西芹可以吧
然后这个是白萝卜但是这个是我
我买菜送的我今晚不一定吃
我今晚不一定吃
没有工伤哪来的工伤
哎你你你们去你们去
你们去就是让她们给我打钱
也挺好速来
然后
突击检查我家的冰箱是什么颜色的
突击检查
我家冰箱什么颜色
快快
快你们还记得我家冰箱什么颜色不
西芹蒜不好吃我不知道
西芹是不是那个比较粗的芹菜啊
然后
哎我看看这个芹菜是不是西芹啊
我不认识菜吗
是啊她上面写着西芹
西芹约500克
产地山东潍坊
称重567克是中国芹菜呀她虽然叫西芹
但她是中国芹菜
粉色的你们没来过我家是吧
灰色蓝色绿色
我再也不带你们来我家了
我带你们来这么多次我家
你们记不住我冰箱什么颜色
啊
黄色呀你们忘了
你们忘了
有没有东西没有吧我不知道
她
她她虽然叫西芹
但她应该不是西方芹菜的意思吧
我不知道她就是叫这个名字
怎么回事
好啦我们看看我们冰箱里还买了什么
等一下哦
看看啊
哦
冰箱晒得有点晚那个可乐掉下来了
呃这个我买了
油豆腐
油豆腐你们听
然后
还有什么油豆腐和我看一下啊油豆腐
我还买了杨桃
因为杨桃切了以后很像小星星
但是我准备杨桃
我准备吃完火锅以后再吃
因为一般水果都是饭
后来吃一吃会比较好
所以我准备把你们吃掉
今天今天就是口蘑吃杨桃的日子
这什么荔枝
哦因为现在是吃荔枝的季节我买了
但是今天可能吃不到
哎我怎么我还买了什么
又开始了是吧又开始了
喝个可乐还要在这里争吵哦
还买了火锅毛肚
因为我看到有小星星说
我吃火锅不吃毛肚就像
看四大名著不看不看红楼梦
所以我就买了毛肚
买了毛肚
我我我买了口膜我买了口膜
口膜我买了
我买了好多口膜还挺便宜的
什么
毛肚
开始啦
你们可口可乐还是百事可乐
这不知道的以为我在骗弹幕呢
其实就是你们自己争
你们以后出去别说我骗你们弹幕
你们就说是你们自己吵起来的知道不
我还买了羊肉卷
羊肉卷咩
哈哈哈羊肉卷
还有蛋饺
大蛋饺这个也是你们想吃的
我都吃不了太多了
但是可以留到明天吃
还有这个这是什么
哎哦虾滑
完了我虾滑冻成一个了怎么挤啊
这下挤不出来了
虾滑
这这挤不出来了
这不蘸麻酱吗
蘸麻酱因为今天不吃辣锅
我嗓子现在不能吃辣锅
我嗓子前段时间太哑了
然后这两天好不容易养回来
我在吃辣锅的话你们听我声音就
又是那种
烟嗓
啊啊就这种声音太奇怪了这个
虾滑吃虾滑
虾滑
哦这怎么解冻啊
怎么解冻放水里是吧
放水里
呃
怎么解冻
把它放外面吧随缘吧她要是她要是
画动了我们就吃
画不了就算了今天吃的也挺多的
好了现在我们就一起来准备吧
我看看我家没有微波炉
洗一洗
等等啊我看看啊
哎呀我把你们放哪啊
我没地方放你们放这吧
就放这然后我们先来
我我放这行不行我放不行放放这
放这
微波炉不怎么用呀不怎么用
不
确实不怎么用我们先先干嘛呢
我们先洗口膜吧
我这有口膜
口膜你要先把它那个把给去掉
看
先把口红的 bug 去掉
小星星来自说看不到瞳瞳表情跟
横屏弹幕好难过
我想离你们近一点
我觉得好像
给你们打电话会离你们更近一点
那我们下次就播二
弟好了下次播二弟吧好不好
好不好
先把瓣
去掉就是
不是嘎了这是口膜
我是口膜你们是口膜怎么还嘎了
我是口膜呀
你们是杨桃一会再切你们先先把口膜
先把口膜
等一下啊
口膜这么多口膜今晚肯定吃不了
我们可以先把它都给洗了
然后拿个盘子哦完了
口膜掰碎了
完了拿个盘子
盘子
盘子盘子
哎盘子在哪
等等啊哦
哎
咦
哎我们家没有盘子
不会呀为什么没有盘子
那我用什么吃饭
嗯盘子呢
看看锅50点能吃上吗肯定能
等等 10点肯定能吃上
盘子我们家没有盘子
盆等等啊
盘子呢
10点能吃上我
盘子
这是什么哦在这
好了好了找到了找到了
找到了这下找到了先洗一洗
然后我们先洗口膜
我们把口膜放到
随便放到一个容器里面
然后浇上水把它们搓一搓
用碗我用盘就是盘子大托盘
托盘能放多一点
吃火锅还挺适合用托盘的呀
盘子
哎呀这正常
我我我只是忘了我们家盘子放哪了
我有个工具人
她永远找不到她的车钥匙
每一天她都在
就是群里问有没有人见过她的车钥匙
然后她的车钥匙出现在过很多地方
比如说像咖啡厅
比如说像她的工位
还有什么
就是各种各样的地方
都出现过她的车钥匙
我们就说让她给她的车钥匙加个 gps
我看
来我把你们放哪
好了
就是艾斯姐姐呀她就是这样的
哈哈这是能说的吗
哈
完了我一会播完了以后有人要来跟我
跟我撇清关系了
因为我把她的球事告诉你们
哦好了口膜现在洗完了
那我们接下来来
我们接下来
哎
我不是第一次做饭
我之前做过蛮多次了
但是在你们面前做有点紧张
我们接下来
搞点西芹吧
我们把芹菜切一下切一下
等一下啊
好切哦
三二一
好了
腰斩
拦腰斩断
然后洗一洗
然后再切一下
再你们看不到我跟你们说嘛
你们哎呦
好
好了这下好了
哦你们知道吗
就这两天我有一个工具人
她找人给我算命
这是能说的吗
哎我先问一下
直播间是可以说这种话题的吗
我不是在宣传什么封建迷信
我就是跟大家
跟大家单纯的分享一下
因为我觉得她算的也不准
就是分享一下
然后羊肉可以
能说可以说
就是
就是工具人找人给我算命啊
有一些我觉得太离谱了
就不跟你们讲了啊
真的很离谱
她说星桐的因缘很差
未来要不是自己出轨
就是未来的对象出轨
这是星桐的因缘
说的好像很惨的样子
然后还说
还说
我真的觉得说了有一次还挺离谱的
还有
说星瞳会靠朋友同事来帮自己挡七杀
然后2023年开始走运
我觉得她这个不准她这个就是胡说的
她这个胡说的
你我告诉万子姐之后
她都要跟我绝交了
她说她不要跟我做朋友了
我说求求你了你别走
我说求你了你不要走
谢谢谢谢小星星的提督
好运
她她说呃
然后问问就让我帮她算一下
问问让我找那个人帮她算一下
那个人就说她是
她是
她是那个说万万是红颜命
说万万是一个人缘好的美女
万万是一个人缘好的美女
就是大概白话的意思
就是说万万命里她要有老头
然后但主要呢是发财
就是万万那里有老头哈哈哈
这个是我翻译成白话以后是这样的
太好笑了
但主要说万万会发财
万万说了她二四年要给我买保时捷
你们记着这个话
她说了她二四年要给我买保时捷
真的你们不信你们可以去
拿我的八字算一下
我是呃 2017年10月21号零点
你们可以拿我的八字去算
但我我觉得这个不准啊就是这个
大家就是当个乐子听一听
别真的去搞这些封建迷信的东西
我还是很倡导科学的
小星星说本来我也不相信
但挡七杀我有点怀疑了
喂你
你怎么
你怎么不想想可能是那个人胡说的呢
那个人
她虽然表面上说自己不认识星瞳
但说不定她早就偷偷看我直播了
她说不定是个什么20多级的小星星呢
也不是没有这种可能对吧
啊好了羊肉准备好了
哦然后呢
我还跟万万说我说我的事业线不错
万万说说是蟑螂妹妹吗
我说什么叫蟑螂妹妹
我反应半天我说我跟她说事业线呢
她说蟑螂妹妹
事业线就是那个手上的事业线
然后万万就说蟑螂妹妹
我想了半天啊
我后来我就是去看她切片的时候
我才回想起来
蟑螂妹妹是什么
我都快忘了太久了那个梗
严查严查二10级小星星我现在就查
你们
好了羊肉做完了
然后再吃点啥蛋饺你们吃不吃
蛋饺和娃娃菜你们吃哪个
我们先把锅给煮起来吧
要不要先把锅给煮起来
看看食物
不给你们看
不给你们看食物
蟑螂是什么
就是可能有很多小星星
不知道这个是怎么回事
你们可以去看一下10,000之前的视频
就是她不是万万不是长得很 sex 吗
然后大家就说她嗯
就说她面她胸前那里特别像蟑螂的
蟑螂的触角
就这个是万口组自己说的啊
这不是我说的
她自己切片里的
但但脚能
能先放能起先好好
那我把蛋饺也打开
真的
哎这个蛋饺这么多
这蛋饺里面有十个这么多
这么多你们吃不吃蛋饺
瞳瞳是不是穿着发病小棉袄
是啊热死我了
你们一会热的话
我们可以一起开个空调
你们热不热
今天大家一起来我家吃火锅
都给我吃饱一点
蛋饺蛋饺放几个呀我自己吃放俩吧
放两个够了吧
放两个然后
怎么手忙脚乱的
这是什么火锅底料这是几人份
3到5人份的那我放一半是不是就行了
3-5人份的火锅底料我放一半吧
差不多了
啊我现在是两样菜一个是嗯口馍
一个是芹菜
然后是蛋饺和羊肉卷够了吧够了
一会不够我们在家
够了
要不然就要浪费了
哦还有毛肚
哦还有毛肚和豆腐泡我都忘了
那就放这
等一下
我我我先把锅拿过来锅在哪
哦锅在这呢
这有3.2万人不够吃
呃那你们分20只
你们一个蛋饺饼一个人吃
你们一人吃一口馅
小星星说一边做饭一边说话
明天深圳消防舰没事我们家不开火
我们家是用电的
用电也不行吗
啊不对啊
谁说不能一边说话一边做饭
可以一边说话一边做饭
我想狂炫羊肉卷
那你多吃一点
一人吃一粒米
哈哈哈
哈哈哈一个吃皮一个吃馅
那我给你们多下一点你们多吃一点
我被你们给逗乐了
电气引火是火灾最多的原因
真的吗
啊那怎么办
那
那那没办法那就让店忍忍吧
让她今晚别起火我也没办法
我只能用电做饭
因为我很害怕蟑螂
所以家里不能有燃气
有燃气会可能会进蟑螂
好
嗯那我们就
我看看毛肚
好热呀怎么这么热呀
哎我手机手机掉了
手机差点掉了放这
放这然后
放这放这
一边说话一边做饭我们吃你口水是吧
没有没有我今天没长嘴
今天为了给大家做饭
我把我的嘴给封起来了
可是你们看不见
真的不信
不信你就拿出我今天长了嘴的证据
你要拿不出证据来的话呃我就没长
狗我爸
嘿嘿嘿哈哈哈
哈哈哈等一下啊我说的赋予
哈哈哈
我我打不开了这个我打不开了
等一下我先把这个这是什么毛肚
我先把毛肚打开毛肚
牛豆腐毛肚
帽都油豆腐
西芹和羊肉
哇好大的声音
这个油豆腐
哈好
太太激烈了好了打开了
这毛肚放哪再拿个盘子吧
拿个盘子
再拿个盘子
蛋炒放回去盘子拿一个黄色的盘子
毛肚放回去
好热呀可以开空调吗
但开空调可能有点声音
我害怕你们听不清我说话
要不然不开了吧
小星星说
想变成小口膜被瞳瞳搓洗干净
拦腰斩断下锅吃掉
别在这里发电
小星星说瞳瞳
请问是会员制火锅餐厅吗
不是来者有份每个人都可以吃
大家都可以吃
开吧哈谢谢你们
那我开了等等
在哪啊 hello 狼哥帮我打开空调
哈喽懒狗帮我打开空调
谢谢你懒狗
哈喽懒狗
好的懒狗今天有点不听使唤
我先把锅给点起来啊
干嘛
我先把锅给编起来
嗯哼哼嗯哼哼
噔噔噔噔噔
懒狗是呃我家另一只电子狗
但是她没有六六高级
懒狗只能开灯还有帮我打开家居家电
开电视什么的
我先把那个番茄汤包放进去番茄
番茄汤包
放一半就够了吧
放一半应该就够了
我怕放多了哎
放了多少
怎么感觉放的有点多
好了好了这下可以了
我把它给嗯
放这
你们有没有吃过
小西医生们
你们有没有吃过纳豆啊
你们有没有吃过纳豆
纳豆有没有吃过
我刚刚突然看到冰箱里还有纳豆
哎我没开锅呀我在干嘛我先把锅给打
开锅
盖上锅盖
哦看啊这个说明书上说
说明书上说
加入葱
葱段姜片
香菇等食材
一样都没有我只能加两口馍进去了
葱什么都没买
忘了
好了
这可以了哎我拿个垃圾桶过了
拿个垃圾桶
好了回来了
回来了我回来了
我们放个适合吃火锅的歌吧
我们放个吃火锅的歌
我们你们都说我洋不是你们
都说我洋气你们都说我土
我放个洋气的歌
可不可以听清呀
哈哈
这下是不是有种吃火锅的感觉了
吃着火锅唱着歌
不听这个这个土
这还土这蒸汽锅哎蒸着呢
这还土
那你们要听什么
你们要听什么
这是蒸汽播
她她我觉得蒸汽播啊
她介于那个不吐不扬之间
怎么还能土味古典还行吧
那你们要听什么
你们说你们说
你们告诉我
我放火锅底料了呀我放了吧
放了
哦我还没有火锅蘸料
怪不得我觉得少了点什么等一下
小星星说
虫子
能多捡点类似昨天那种的优秀二创吗
这对小星星们很重要
你们喜欢吗
那我多捡一点我一天能捡好几个
太好了但是
嗯
但是我害怕就跟我斗地主一样
你们表面上说着想看
但如果我斗了你们就说我听爱情买卖
那我们趁这个火锅她还没熟的时候
我们就来随便唱唱吧
哎这也太土了
小星星你们想听的歌太土了
你们金木水火小星星
哈金木水火小星星
这啥呀
逼着你离开
看到痛苦的你我的眼泪也掉下来
出卖你的爱我背了良心债
就算付出再多的感情也再买不回来
虽然当初是我要分开
后来才明白
现在我用我的真爱希望把你哄回来
我明白是我错了
爱情像你说的她不是买卖
就算千金都不卖
哈哈哈哈
嗯哇
火锅开锅
yeah
你们自己要听啊
我就说小星星们都是双标对不对
自己要听
然后放了以后就说嗯我要润了星瞳
我现
在不听你唱了你再唱一句我就要走了
怎么怎么样你看吧
刚才是小星星 test
为什么是小星星 test 呢
test 一下小星星们到底是不是双标
所以经过刚才那一下怎么样
我们直播间的小星星们啊
我 rap 课没有学这个我学的是别的
我 rap 课的成果
我还没有 rap 首秀呢
之后等我 rap 首秀的时候
希望不要太丢人就好
我们老师说了
rap 课 rap 课啊
呃什么来着
她说了一句很有哲理的话就是我忘了
我忘了她说嗯
a rubber is
who rats 好像是
小幸说开锅了我要吃第一口喂我
那你们先抢一下谁要吃第一口
我看第一口应该是个口蘑
一会我们先下一点
现在还没有怎么下呢
好听瞳瞳
今天万子姐唱了玫瑰少年
以后能给小星星分享一下吗
我今天
一下子就去听了她的那个玫瑰少年
但是我不会唱
她唱的好好啊她们两个
我觉得万子姐的歌喉
她就是那个 b 站蔡依林
太好听了
好好听
我之后好好努力一下吧
我也给你们唱好吗
好小星星说你天生就是干这个的料
说我适合当厨师是吗
确实还有一个小星星说什么不喜欢
不喜欢我做的二创
那以后不做了
那以后不做了二创
小星星说
星瞳会唱外语歌吗日语英语之类的
嗯不是很标准啊我怕你们笑我
我我不太会啊我就听过一点什么
不会了
就是那些耳熟能详的能唱上几句来
可可乐不会了
不会了
哈哈哈哈
阳光彩虹小白马
这是什么又又叫歌曲是吗
你们天天说自己就是不是幼儿
然后天天让我在直播间给你们唱
这又叫歌曲
英文歌会会一点吧
可以给你们清唱一下
我找一下你们有没有看过指环王啊
呃我找一下我给你们随便唱几句
清唱一下吧
因为这些歌都好久没有听过了
歌词有没有歌词
哦在这
哎
这个听过吗
等一下哎我找不到你们的弹幕了哦
找到了
听过吗啊你们都听过呀
哈哈喘不过气了是的
英文唱的比中文好听真的假的
我不大会唱英文歌因为我听的比较少
这个歌的名字叫 far away from home
far away from home 这首歌有年代感了
真的假的
这首歌
是我之前有一次出去逛街的时候
听到的就是那个服装店里在放
服装店有的时候放的歌都还挺好听的
彩虹糖的梦我听过你们之前想听我唱
但后来我觉得那个有点高啊
开锅了开锅了开锅了
小心小爱心说惊了这还是那个瞳瞳吗
居然藏了这首才艺什么才艺啊
什么才艺
不做了那可太好了真的烂
真的吗我做了2串
但是我看大家挺喜欢的呀
有10万播放
是不是因为太烂了所以大家喜欢
没事就是大家不喜欢的可以不看啊
就是大家不喜欢呢可以划走
可以看我做的好的
啊
不是看工具人做的工具人做的比我好
我觉得我做的还是确实有点
我我来那个一下等一下啊
我来先下点东西吧要
不然一会大家饿坏了先下点肉
下点肉然后下两个蛋饺
下下点口馍
下点口膜扔进去
然后放点芹菜
然后再下两个豆腐泡好嘞
然后就等待她开锅
哎不对呀
我还没有弄火锅蘸料呢
我刚才就说我忘了
那我刚才去冰箱那干嘛了
我拿了一壶水
哎等等我
好了
好了好了好了
我回来了我回来了
芹菜好吃开锅没声音
可能锅里我稍微有一点点热
手机收声还是不是特别好
我看啊小星星 se
说主播火锅蘸料是油碟还是麻酱碟
是花生碎还是奶乳
是清汤还是麻辣
我今天因为吃的是那个番茄锅吗
所以我就吃麻酱碟
我一般吃辣锅的时候是吃油碟的
然后花生碎和奶乳都没有
我今天就是买了一个火锅调料
火锅蘸料
不是那种跟火锅店一样
嗯一样
很复杂的我就是随便买了一个
然后再加点醋就行了我喜欢吃吃醋
还有什么
相当于麻辣我嗓子现在吃不了辣的
我我也很喜欢吃一般出去都点
你想吃海底捞不都点好几个锅吗
吃一个锅满足不了自己的这个
复杂的味蕾
等一下我先倒个料
哎哎哎啊倒完了
好了哦这个放远一点
啊你也喜欢吃醋
你是
哦我有那种山西的工具人很喜欢吃
然后小星星说
求求3 d 的时候换个好点的麦
还不如瞳瞳现在的麦
我现在用手机播
工具人听了要伤心死了
你们说她的那个
小蜜蜂还不如我的手机
我跟她说了让她帮我搞一个
但是可能还没买到
哈哈哈哈是啊
小星星说那些视频都好多万播放
是小星星看的
我的小星星晚上
12点半还在看我的二创呢
行工具人二创不如行通
不不不可不敢这么说
你这么说她们以后不给我做了还
我昨天那个啊就是随便随便发发
还是主要以工具人为主
主要以工具人为主
你们还说工具人
给我那个账号权限开多了
我其实已经很克制自己
发动态的欲望了
因为有的时候
比如说你发了一个视频以后要等一等
大家都看到这个视频才能发下一个吗
要不然我废话这么多我过一会我就把
我发的东西都刷下去了
吃火锅为什么不叫张乐乐
她最近忙着呢她她可忙了
我们都有各自的事情要忙
她要忙很多关于比赛的事情
哎平时也见不大到你像
深圳其实虚拟深圳和深圳都差不多
就你你很少能见到你的朋友
因为大家都太忙了
多发发真的假的
行呀你们
不行不行
这样我我废话太多了
我要不然有没有什么既能说话又
不霸占我的动态空间的呢有没有这种
早干法法了悠悠呢
悠悠还在上海呢悠悠
悠悠搁上海出不来呢
不行不行工具人不在我开不了3 d
她们放假呢
这么不想跟我打电话 biu biu biu biu
哎呀好像开锅了
开锅了吃不吃
吃不吃
我们吃吧
我看啊我先打开锅盖
哇好多小口馍好可爱
我们就先吃一个口馍
我让你们听一听
这个咕咕噜咕噜咕噜咕噜
的声音等一下
这锅盖放哪啊茶几太小了
嗯
这吧
哎呀完了掉下去了你们听你们听
能不能听到
可以听到吗
哦完了手机差点掉下去
咕噜咕噜
别把手机扔下去没有没有扔下去
我先来吃个哇豆泡也好了
先往外捞一点吧
芹菜应该也差不多了
但是我们先吃口馍
这口馍都软了
这口馍现在已经
是可以吃的一个状态了
蛋饺再等一会吧蛋饺
听不到啊这么小的声音啊
可能她得废出来你们才能听到
反正就是她的声音就这样的
我给你们模拟一下
就这个锅的声音就是
她要再柔和一点
没有那么尖锐啊是这样
就这样你们知道了吗
先吃手机星瞳
你五四青年特别活动要干什么
不告诉你不告诉你我之前上个月不是
哦对四月份不是一直很忙吗
我四月份超级忙
然后就是在忙之后这种
各种各样的事情
你们接下来就慢慢知道了
但是呢嗯要等官宣什么的
吃这个吧
吃吃张嘴快点张嘴
那我吃了
好吃这个口馍
这口馍好好吃啊
哎口馍真的很好
但好像不能涮时间太长
涮时间太长有一点
那个
看
我还没有来得及写淘汰感言
有小心
s c 说我还没有来得及写淘汰感言
我不会淘汰的
又不是参加什么比赛还要淘汰
嗯我去年参加综艺的时候那是比较小
就是年龄比较小还不懂事
如果能再来给我一次机会
我一定先写5页淘汰感言
然后我上去以后就狂说
然后说
到最后节目组觉得算了你这么能说
你别淘汰了
你再来演几场吧
然后这个小星星说
瞳瞳有没有兴趣来当我们小星星
烂活联盟的盟主
带领我们一起做烂活二创有多烂呀
烂活联盟是有多烂
比我比我做的2床还烂吗
现在你们做烂活得跟我比啊
就是没我烂的
没我烂的啊那不叫
干活得比我还烂才行
但是我不是
我不是在让你们比烂啊
我知道
我的小星星们经常就是不比点好的
你们可以比比就是
呃
大家可以开一个星统小星星好活联盟
怎么样好活联盟
嗯
不就好吃这个是豆泡
豆泡好吃
嗯
好像没熟
熟了没有
尝尝这个
尝尝这个口馍
吃个肉吧
吃不吃肉
给你吃那肉等等等啊
我蘸一下料
没有醋呀
我也是拿口醋
嗯拿口醋
没有醋吃不下去
没熟豆泡她其实熟不熟差不多
没事吃了吃了都活着活着就行
这个醋吧
山西老醋吃这个
吃这个
干碟没有今天不吃辣锅吗就没有干碟
一般干碟是吃什么
猪脑猪脑还有什么
干碟
虾滑猪脑啊不对虾滑是那个环滑碟
等等
粗
到点哦好了
等一下谢谢小星星的舰长
开心好谢谢
我一般吃火锅是不是要唱歌啊
真的风
呃穿越火线嗯
飞仙吃吃个口馍
吃口馍
好好吃
好吃你们怎么
都在发问号
我在吃饭呢
发生什么事了
嗯
没熟
没熟没熟
这个芹菜没熟
怎么这还没熟
等一下吧
是呀
去冰箱拿了一瓶酒没有我不喝酒
我不喝酒我喝我喝的是茶
我喝的是冷泡茶
怎么回事
明明有你带我走吧
明天要拉肚子了
不会拉肚子的我不会拉肚子的
嗯我我胃挺好的
你看我每天吃饭的时间都不固定
但是我的胃没有任何的问题
特别健康
你们别老是说我你们别老是说我傻
我上次播完以后就是那个算数题
你们都说我演
然后工具人员她们都以为我演了
本来她们就不让我在直播间算数
怕以后接不到那种教育方面的工伤
然后说上次播完她们就说星瞳你
你怎么就是这个你也算不会呢
就是让我拿着一张纸让我在那演算
让我当场算给她们看
说是怎么能算出来这个数呢
我真没演
我就真的是对那个数字
或者是类似的东西
完全不敏感
就我脑子里没有那个概念
以前我考试我都要去专门请补课老师
就要请那种一对一的补课老师来
好好教我
我才会做题
你们可能觉得有一点难以置信
我自己也觉得很离谱
但是我跟
数学产生的这个化学反应就是这样的
我也不是学不好啊
要是有什么工伤
我愿意天天晚上做练习题
那个广告词就可以这么写广告词就是
连星瞳都学的会
什么什么什么数学网课
这样星瞳都能学会
自从我学了这个软件以后
我25的平方就是呃625了
就这样
又叫不学数学
没事你们反正在这里上幼儿课
也不用学数学
现在好像
很多幼儿园也开始学数学了吧
嗯完了火锅饭掉第一幅上
我的发病小棉袄
等一下我的嗯嗯
纸呢在这
星瞳
我今天在华润万家看到你在买火锅
食材
反转了我太懒了没出门点的外卖
哈哈我今天本来想出门买的
但是我害怕我我回来万一堵车什么呢
你们就就就跟跟大家见不到了
所以我今天就点的外卖下去拿的喽
哼哼你是不是华润万家的什么
老板啊你过来让我工伤你给我打钱
你别走
我都读了你们家店的名字了速来
别走你看太坏了
吃羊肉羊肉好吃多吃点
多吃点哦忘了看 se 了我现在看
我现在看
我看
小星星说童子你到底姓马还是姓王
为什么说我姓王啊
为什么说我姓王
哦啊我想想
是前两天发那个视频的简介
写的不好是不是
给你们造成了一些误会
没事腮帮子骨质是能说话的
你只要别把吃东西喷出来就行了
我们吃个吃个这是什么
这个青芹菜这个芹菜然后吃个蛋饺
芹菜蛋饺
呃口馍也拿出来豆泡也差不多了
然后我们再下个毛肚
毛肚涮一下就好了
毛肚
羊肉再下一点肉好吃
然后把口馍哎口馍我居然吃完了
这么一大盒
我就快吃完了
捂腮帮子
腮帮子
南方人不说腮帮子吗
不会啊我身边工具人都说腮帮子
我看到有小星星发的
星瞳吃香菜吗
呃吃我不挑食
我好像没有什么不吃的东西
我有什么不吃的东西你们都挑食
不吃什么
有什么不吃的
你别管我姓什么了
天天在这里问我姓什么
你们到底是来看我直播
还是来看我爸直播
你看我直播你可以不用管我姓什么
反正我直播都挺好看的你就在这看吧
别走了大理石
吃大理石大理石好吃
大理石很适合夏天
深圳没一个南方人
深圳市没什么深圳人了
就是这样的
我之前
玩大多数的时候不是跟你们说过吗
你们忘了
吃饭
吃饭我不理你们
我吃饭我不理你们了呸呸呸呸
不理你们我吃饭我现在就吃一个豆泡
冒泡
no
吃蛋饺蛋饺里面有肉
不给你们吃我吃
心疼吃心疼不给你们吃
因为你们是笨蛋
略略略略
哼
这什么
喝口水吧
嗯这什么
小星星说
哦小星星 s 星说正在给星瞳做小游戏
做完以后星瞳可以直播玩玩吗
是哪种小游戏啊可以细说吗
可以细说吗
哪种小游戏啊
是能播的吗
因为哦现在我不知道啊
直播是不是有一些政策呀
就是有一些游戏能播
有一些游戏不能播
怎么还有一个分割线在公屏上
狂贬小朋友是什么
flash 小游戏吗
小星星说
瞳控最近行情不好
这能说吗
这个是可以说的吗这个 suc
我我我看不懂的
我都要先问问小星星啊
你们别介意
我都问一下
这个是能说的不
哦可以可以好
最近行情不好亏了很多钱
今天生日你能祝我发东南西北旋风财
早日开上帕拉梅拉住上大平层吗
啊好最近最近是怎么回事
大家都亏钱了你们最近是股票跌了吗
小星星们辛苦了
那祝所有今天过生日的小星星
嗯这个星期过生日的小星星们
生日快乐
我们来唱歌
快乐生日快乐
生日快乐
大家怎么都在发绿色的弹幕啊
你一直发绿色弹幕你让这些
股票跌了的小星星看着多难过
她们要哭了看着
你看这么多绿色弹幕
瞳瞳居然记得你生日没有感情
这还没有感情
跟所有的烦恼说拜拜
所有的快乐说嗨嗨
这有感情吧但是我就会唱两句对不起
但是由衷的祝你们生日快乐
我我很有感情
我很有感情
我是什么颜色你们是
你们现在啊
弹幕上有紫色绿色白色和蓝色
哎
你们的弹幕颜色是你们能自己决定的
还是
肯定不是
按照什么健康码的颜色发了吧
这是根据什么
很有感情哦
有黄色只有一个黄色的弹幕啊
只有一个黄色弹幕
这些弹幕有什么不一样吗
看自己决定紫色是这有什么
哦不一样啊
啊
哎可是不同的颜色很多呀
有明黄色有橙黄色
有自己决定
哦这样啊
我不知道哎
我我
有的时候
看的不是你们这个有颜色的弹幕
好像平时也没怎么注意过你们
这个有颜色的弹幕
没事你们发什么颜色都能看到啊
都可以看到
我们来吃哦都煮坏了
我们来吃一口羊肉吧
说这么多话哦我的
我的我
我的毛堵成鞋底了完了忘了
这下咬不烂了这个毛肚
成鞋底了怎么咬也咬不烂嗯
我不是色盲吗
谁跟谁跟小星星说我是色盲啊
谁在外面传谣啊
谁在外面传谣说我是色盲呀
你们还在外面听过什么谣言
今天你们就说出来我来辟谣啊
我不是色盲
我认识红绿灯
我怎么能是色盲呢
嗯好好胖好胖啊
嗯
烫死我了
色弱我我没有色弱
我能分出来呀颜色
我能分出来
有人传谣瞳瞳不是我老婆
哎
这个
这个你问问其她小星星
她们觉得这是谣言吗
她们如果觉得这不是谣言的话可能
那个传谣的人说的是对的
这个小星星的这个头像啊
什么头像呀
这是星红
我每次看你的直播都让我非常开心
感觉让我浑身充满了力量
谢谢你谢谢你
谢谢这个头像
这头像可以换一个啊
有点
哈哈哈
表演说
谣言说你是腾讯长公主
今天的记者发发布会到这里结束
我们来继续吃饭吧
吃这个这个是羊肉来啊吃羊肉
吃羊肉
你们吃火锅一般都喜欢吃什么
我身上的菜
主人就是看你们在评论区里面刷着
然后我去买了
你们要是不是有菜的话要不是这不是
oh
嗯
哦我先搅碗我说
呃我说啥来着
我说我今天
呃我说我今天
你说什么
我忘了
哦我说我今天买的食材
都是在评论区里面选的你们想吃的
所以呢你们都要吃多一点
你不吃多一点我就生气
星瞳喝的什么饮料我喝的是
冰水我不喜欢喝热的我喜欢喝冰的
这声音好听
给你们听
冰水为什么有人火锅吃芹菜
火锅不可以吃芹菜吗
我觉得火
锅它就是一个
所有能煮熟的东西都可以放在里面
吃的
我觉得
芹菜它有一种就是很奇特的味道
放到什么东西里面
那个汤的味道就会变成芹菜味
然后番茄和芹菜正好还蛮搭配的
所以就可以放在一起吃
但如果是辣锅的话可能就不太行了
看情况
是冷泡茶就是是这样的
我的这个茶制作过程呢
为什么说是冰水呢因为她确实是冰水
就是冰水
然后你把那个茶包放到冰水里面
她就会变成冷泡茶
所以就你可以说她是冰茶
也可以说她是冰水
可以说她是冷泡茶
都一样的
我这个是1,500毫升的一个冷水桶
因为我每天要喝很多水
我有的时候出去
她们都说心疼你背一个大水桶
我说我每天都要喝很多水
好今天好像也没有什么主食
就蛋饺算主食吧还好
蘸料也要少吃一点因为
蘸料的热量太高了
小星星说
星瞳在养奶油粉吗
你们是吗
你们不都是孩孩子粉吗
我是剥给所有小星星看的
你们不想跟我一起吃火锅吗
啊刚不小心口膜掉出来了
瞳瞳我推荐那款椰汁挺好喝的
木瓜牛奶什么呀
怎么推荐这些奇怪的
这什么这是 s c
哪个能读
行者如同敬礼开心
也可以不是
你看啊
我就说我们直播间的小星星们
有的时候说的话
你们以为自己在钓鱼
我都有点看不懂了
我现在不知道你们的成分到底是什么
因为你们每天都在这里叫我
叫我那种长辈的称呼
感觉不大好
你说万一有什么路人
纯路人来到欣桐的直播间一看
这是什么主播
育儿主播
育儿主播是吧
一个都不能
能读都能读是吗
我要好好衡量一下你们说的话
我们来吃口羊肉小星星们
来吃一口羊肉
再试个口膜
嗯
你们想不想看电视
哼哈哈哈哈
你们一般吃饭都看什么
我前我之前一直都在看那个
嗯
蜡笔小新
然后蜡笔小新
我还攒着舍不得看后面的
已经看到第八季了
谢谢谢谢舰长
开心然后蜡笔小新是看到第八季了
嗯之前看蜡笔小新之前是看 rico moodi
但是 recommodity 是看到第五季
看完了蜡笔小新之后我现在在看
老呃我现在在看生活大爆炸
然后看第一集
刚开始看生活大爆炸
但我身边好多人都已经看过了
那你们都在看什么
看甄嬛传
甄嬛传也好看甄嬛传我也看完了
还有啥呀
看影子直播
她昨天不是播那个晨光游戏吗
看了呀
还看她唱歌了小
然后这个小星星说我吃饭
时很喜欢看孤独的美食家
是吗
孤独的美食家是什么是翻吗还是什么
这个我没有看过
我没有看老友记出了好多好多记
我都看不过来了太多了
太多了
两眼一黑了怎么又两眼一黑了
说什么了又两眼一黑了
瞳瞳也播播晨光游戏
晨光游戏可不可以播呀
现在好像出的那个游戏政策
要好好的考虑她能不能播
我去研究一下应该是可以播的
哎但是你们喜欢看文字类游戏吗
你们先跟我说说
你们不喜欢看什么类的文字游戏
我先避避雷
你像上次的那个简爱
你们不是不喜欢看吗
那我就挑一点你们喜欢看的
比如说你们喜不喜欢看什么后宫啊
嗯那种宫斗或者是挑战娱乐圈
还有什么类型晨光游戏
好像都是那种有点总裁文类型的
那种爽纹性质的文字游戏哎
文字类喜欢文字类播都能播
你们喜欢哪类
斗地主我斗地主
我真的说啊小星星们
我斗地主之后播你们不看我
找你们算账你们必看
你们不看我就打你们
这个是你们你们你听着啊
听见没有听见没有
就是你们到时候双标我就
哼
隐形守护者一直想播但是有点长
就想找两天
到时候连着把隐形守护者播掉
我也还没有
没有玩过那个游戏
我想跟大家初见回一下
王者
王者可以啊之后后面
王者我要先让工具人员帮我弄个号
我前两天王者还
嘿嘿你们猜我是打哪个部位
三伏
你们看恐怖游戏是不是想看
想看我
害怕的样子呀
大家看恐怖游戏
是想看游戏还是想看我害怕的样子呀
我害怕我到时候不害怕这咋办
辅助大小姐啊玩中单
我玩中单和辅助多一点
我玩中单和辅助多一点哈哈
我猜你中单
你们怎么什么都知道我喜欢
我还说呢以后我想办个比赛
就是我领我们直播间的小星星
然后再找个主播比如说什么万姐啊
她们就可以领她直播间的万口组
然后我们两个打中单
剩下大家互相打
然后就可以打一晚上怎么样
我觉得这个很好玩啊
可以看看到时候跟谁打
这个听起来就很有意思
有点像大家举办的小杯杯吧
我自己也办一个
等之后
等之后我不那么忙的时候现在
还是有点忙
可以
可以好好好好好哈哈哈
我必多忘记姐万万是不是在直播呀
我刚刚上播之前在看她直播
然后我就来跟大家吃饭了
完了我的锅干了救命
等一下
救命啊
等一下啊
我先捞出来
感觉吃吃差不多了哎你们还饿不饿
小星星说
你这个直播时间播不了什么
文字和闯关游戏吧
文字和闯关游戏
我可以
就是如果有真的很适合的游戏的话
我可以多给大家播
就比如说像隐形守护者那样的
我看大家基本都是播6个小时左右吗
那我就想连续两天把那个给播完
或者是
真的有很合适我们一天多播会没关系
就像那个呃
大多数一样大多数
我们那天不就播了4个多小时是不是
开胃菜吃完了
可以多播会
二弟可以多播会嗯
但是要那个游戏比较合适啊
因为我害怕播时间太长大家会坐牢
我也要考虑大家的观感对不对
就虽然有些游戏可能我玩的很爽
然后大家一看啊心疼嗯
心疼哎
不好看不好看童子别播这个了
斗地主吧然后大家就说来斗地主吧
然后播了5个小时斗地主救命啊
吃等一下
吃个芹菜吃个芹菜
嘿三国杀也挺好玩的三国杀能剥吗
三国杀
羡慕嗯嗯
羡慕吗
羡慕吧我忘了貂蝉那个怎么说
羡慕吧
哼哼那个是黄月英还有什么词来着
若青云之碧月
如流风之回雪还有什么我忘了
铜色的豆子不够五个小时
我下次就让你们看看
我豆子我使劲转
我最近在家偷偷背着你们转豆子
我把我欢乐豆
转上一个你们无法匹敌的高度
我再来打斗地主一雪前耻
走着瞧吧小星星们哼
甄姬是
雷公助我雷公助我是男男
男的有没有女的
不是啊这个是三国杀
哎
哎这是三国杀还是
这不是三国杀
仿佛兮若青云之蔽日
飘摇兮如流风之回雪
啊
这三国杀还是
哎呦
我不知道啊我刚刚说的是王者吗
算了不重要
我的锅要干了等一下我加点水哇
呃再放点什么吃呀
呃
把口膜吃完吧
要不然口膜明天可能就坏了
还有什么要吃完的
好像没了我把那个把鞋底子给吃完
把这些这是什么东西
把这些毛肚给吃完哎呦扎不起来
夹不起来了
再夹一次好
进去开锅就可以吃了把这些吃完
吃完放小星星吧放什么小星星哎呦
喝口水
放什么小星星呀
哎要不要听 bjm
我看看啊
放个什么 bgm
我好像干聊了一晚上是不是
毛肚能煮吗
能呀毛肚用煮的啊
毛肚就稍微涮一下
大概涮
个十几秒钟我就把她们放出来了
杨桃一会就吃杨桃了一会
你们有没有吃过生烟呀
因为我我前前两天出去的时候就
工具人
那个策划小姐姐她吃生烟的时候她就
肚子不舒服她好像胃不大好
就是那种生的东西
好像有很多人是接受不了的
我刚刚在煮东西突然想起来
没吃过
应该有很多小姐姐没有吃过吧
就广东这边好像还蛮多的生腌
生腌螃蟹有生腌螃蟹
不是抽烟是生烟
什么抽烟
上次我直播拿那个笔
就有人说星瞳拿香烟
我我这是
怎么回事
大家对我的印象是停留在什么时候
是是停留在那个
我记得有
非常早期的时候
有人做过一个我的二创
就是关于那个的我还出来澄清
了哈哈哈就还提了一下
有没有印象
声音很容易出问题
确实那个好像确实不怎么能吃
就尝一下就好了
我别抽了抽抽你吧
我确实我现在就要抽你们了
你们天天就在这说这些
根本就没有发生过的事情
天天呢
吊我在直播间然后我动不动我就上钩
这一巴掌就给小星星们哼
这一巴掌给我自己
哎
哈哈哈好了长不长记性
长记性就说长记性快
要不然以后还揍你
我想过了这个假期
以后你们肯定都会很想念工具人
因为工具人呢
这个假期又不能让我身体直播
又不能又不能帮我做二叉
又不能帮我做切片哦
切片还是帮帮忙做一下
所以你们肯定会很想念很想念她们
我看昨天就有人说
是不是平时对工具人的要求太高了
嗯我看你们不够撵我呀
要不然让工具人开号吧
你们都单推工具人了
我在吃毛肚
有点难嚼
让我嚼一下要不然你们听不清我说话
不平
儿子好帅
那你们去跟蛾子
开心玩耍
等一下我把这个吃完
吃完我们就吃饱了稍等
差不多了
差不多了我感觉我吃饱了
嗯好像不能边吃饭边说话会噎到
嗯
我想
我在想我不是
刚才我看到有小星星说
童子有点低落了
我没有
我刚刚就突然想到我们下一次直播
嗯
想跟大家
商量一下下一次我准备做一些
比较音乐性性质的直播哈哈哈哈
比较音乐性质的直播你们要
你们要看吗
就音乐可能包含了很多种啊就是
就是她可能包含
什么唱歌呀
然后还有一些其她的跟音乐相关的
东西
好好好不是歌友会了歌友会
我觉得我们现在
歌友会是不是很复杂呀
歌友会只要你们唱的
万一我不会唱咋办
我打算等
我我真的
学成归来之后
我唱歌学成归来再给大家开歌友会
要不然大家唱的那么好然后上来我
每次
轮到我唱就跟坐牢一样唱的特别难听
像那个拉电锯怎么办
音乐剧也不是
就下次2 d 的时候
我们下一场不还是2 d 吗
因为我们这个月的安排
就是要结合一下这个月通的通告
别太高雅就成
应该也不会
因为我之前
去年的时候不是跟你们说我在研
究一点小乐器
我就自学了一下
现在呢
就是稍微有一点点小有成果一点
可以给你们来演奏一下听听
但只是小有成果哦
就只是不拉锯了而已
只是不拉锯了而已
就喜欢电锯
只要连麦不要歌友会就连麦会
不行不能连麦
大家在弹幕上都这么吊我了连麦
不行太危险了太危险
主要是危险
害怕万一有人扔炸弹什么的就糟糕了
不不不小提琴我不会
小提琴太难了我不会啦小提琴
就你们要往那个速成的方面想
她肯定是速成的
就是她肯定不是那种
你要学七八年八九年才能
能听的那种类型的乐器
就随便整个点在家学学
你要往卡祖迪那个方向想
但可能比她稍微呃难吹一点
什么稍微难演奏一点之类的
吉她吉她也很难吧
吉她很难
吧吉她是六线谱
我觉得五线谱都很难
不行我看别人办歌友会都是
其她人办歌友会都是那个
好像大家唱完了
然后直接播大家的音频
然后跟大家一起合唱
对吧是这样吧
你们都会吹什么
你们发的都是你们会吹的东西吗
我们直播间小星星还吃都蛮厉害的
我之前有见过会吹口琴的小星星
有会吹嗯
会有会弹钢琴的还有会
弹贝斯的
还有会弹吉她的就各种各样的小星星
还有吹唢呐的
我想起来了之前有个小星星吹唢呐
差点把我送走
一点开她的视频
她吹的好像是生日快乐吧对吧
谢谢谢谢小星星的不开心
哦
你会吹牛你会吹水不愧是你吗我也会
吹口哨吧
同挺好的
我会吹口哨我只有给你们吹吹
我吹吹小星星爱心
说的这个是男团舞吗
说的这个是男男舞舞吗
独舞很帅
可以啊我今天之后去看一看
口哨我吹吹
好像吹不出声音来
哈哈哈什么
算了吹口哨很难
吹口哨吹不出声音来
你们怎么吹出声音来的
有什么吹口哨秘诀吗
哎有声音了有声音了怎么有第二呢
没有调就吹不出调来只能有声音
这肯定不行呀
这怎么能当成一个音乐项目
她只有声音没有调
肯定不能当一个音乐项目
我晓得我就是
以前在那个呃炫舞的时候
然后也跟别人吹过口哨
我看她们都会吹
我就问她们你们是怎么吹的
然后她们就说你
就正常吹然后
吹了以后你就跟唱歌一样把那个口
哨给吹出来我觉得很难
然后还有打响指我也不大会
你们听我响指也打不响
我就感觉我是不是有什么 bug 呀
跟她们相比她们怎么都会
她们怎么都会
啊有声音了好耶好耶我会了
这下会了
哈哈哈未未曾取掉先有情
你看这个小新来 c 发的
就是她就是说我
我就是未曾取掉先有情
懂吧你们懂了吧
以后呢我就要这样给大家
在直播间演奏哦
我还为了防止尴尬
以前我就跟她们说我会吹口哨
然后我就这么吹我就说
呜呜
就是你把嘴撅起来
然后用声带发出声音这样呜
呜呜啊我会转笔我会转笔
转笔我会
你上课不认真听讲的人
肯定都会转笔啊
我就会
以前我们上中学的时候老师不让转笔
因为她觉得你转笔
不行你转笔就是上课不认真听讲
所以你们上课不要转笔
你们要好好听讲
你们知道我数学为什么那个样子吗
就是因为我在课堂上转笔
还有还有看小说什么的
大家还是要做好孩子好学生
不要学那些乱七八糟的事情
口哨响指转笔我全会
小星星们
你们是不是平时都不好好学习啊
这样吧你们
要不然下次把你们的作业发给我看看
我帮你们看看你们有没有好好学习
之前我在中学的时候有一个人她考试
我们学生物吗
她写那个兔子
兔子要写她是什么生的动物
那个人她就写兔子是卵生动物
老师就在课上讲
说你们班有一个同学呀
她写兔子是卵生动物
然后我当时就想卵生动物
卵生动物是蛋
兔子应该是不生蛋
所以她肯定写错了
哎卵生
兔子是哺乳动物呀兔子是哺乳动物呀
兔子是卵生肯定不对
她是真不会
她可能也不知道卵生是什么
她可能真的不知道
企鹅是卵生企鹅
企鹅
企等等啊等等
嗯
怎么没有啊
哎怎么没有
企鹅
企鹅是哦企鹅是
企鹅是卵生对企鹅是卵生
企鹅是卵生
企鹅是鸟
企鹅是鸟呀企鹅会飞吗
企鹅会飞
星瞳不是卵生
星瞳怎么会是卵生我生气了
谁说星瞳是卵生我生气了
会起了会飞吗
会飞吗
企鹅会飞吗
企鹅不会飞
企鹅不会飞为什么是鸟
企鹅能飞几千米真的假的
星瞳是企鹅
我不是我
我是哺乳动物
我是人我生气了
我再也不跟你们说话了小星星说
小新 ic 说
我高中晚自习无聊搓前面女生头发
成功让她头发短了1厘米
如何评价
你这种小男生早该被打打了
我要是那个女生
我就转过头来给你一巴掌
我就说别别搞了
别弄我头发
讨厌我要告老师
我只有跟老师说
老师我数学考那个分
全都是因为她在后面搓我头发
我要求换座位哼
我要交换座位
你看我看到有小新人
都夸我了
她说我说的对
我说的是对
我就是反应速度稍微长了那么一点点
你们每天问这些冷门的问题谁知道呀
你去问其她主播她们也不知道
谁知道这种冷门问题
不信你们现在就出
去问你们去问
企鹅是什么动物
她们肯定不知道
她们知道才怪了
对啊你铁暗恋这个小星星
铁暗恋一般就
是你为了引起这个女孩子的注意力
你才会
你才会去揪她头发
有些小星星为了引起我的注意力
就说我坏话
都是为了引起我的注意力
什么学校还考太极拳呀
我们学校考太极拳我没过
可不可以安慰我一下
什么学校考太极拳
嗯什么佛佛学院考太极拳
没事无论考什么都希望你好好考
不要像我一样
但是我也不是每个都学的不好
我学的还不错
大学考太极拳
哦是选休课是不是老年大学哈哈
40岁小星星石锤了
小星星有40多石锤了这下石锤了
等一下我把那个空调关了
哈喽懒狗能帮我关一下空调吗
有点冷了
哦
真的假的
你看我看当不上
有小星星说她们也不考呀
可能大家
大家的这个
上的学有点不一样
所以学的科目有点不一样吧
就是不你你不选的话就不考呀
你只有选了会考
有很多学校应该是没有这个选项的
我确实没上过大学呀
我没上过大学呀
我要上过大学的话我说不定也知道
我想上来着但是这不是
这不是当时
考大学的时候就被工具人选来了吗
没上之后有机会吧
我看能不能更进人让我去考个大学
但是没时间上课吧我还要去上课
还要去上课
我要是这个年龄我现在大学
呃什么毕业什么的
18岁那我真的是天才
我天才我就是平时学习那个样子
但是这个真的树叶有专攻啊
我觉得我
我我当年学的好的科目还是都挺好的
比如说我的特长就舞蹈啊
还有表演什么都不错
就在我们这边是加分的
你们那边不加分吗
那真的是有点不一样
在直播间上大学
你你们你们要教我什么
你们说你们要教我什么
你们都上的什么专业啊
我猜一下
我们直播间应该有很多小星星是学
学
我猜一下上了大学的小星星啊
就是中学的小星星学的都差不多
大学的小星星应该是学计算机
土木
嗯就我之前就看到了很多
然后还有学医的也蛮多的
学医的还有
你看这么多还有学法律的历史
这么厉害
一眼土木这么多是土木的吗
插花插花是插花好像不算大学专业吧
插花应该是算选修课之类的
电子信息金融很多学金融的小信息
期限
哦
这么多
我是中专
中专应该也有很多类型的专业吧
有很多可以选啊
幼师有小心学幼师的还有哲学
园艺厨师动画
你看我们直播间
各种各样学习的小星星都有
你们现在可以在弹幕上找到你们的同
行然后你们可以互相交流
尤其是准备考学的小星星
如果你对你
要学的专业
或者是你要填报的志愿有疑问的话
可以在直播间找一下哥哥姐姐们
问一下她们
因为她们有的时候会有一些经验
可以分享给你
之之前经常有小心
在树洞里面或者私信里面问我吗
我刚才上播之前还搂了
一眼私信但是我还没有回
我还没有回我就是搂了一眼
我这两天会抽时间回的放心吧大家
pua 星瞳专业
你打算怎么 pua 我 pua
是坏事不可以学这种坏习惯
说说你的计划
让我给你破解当场破解
一眼看穿你的想法
好像每一个专业的小新
都在说不要选她们的专业
怎么回事啊
怎么回事
你们明天准备干嘛呀
明天后天后面两天你们准备干什么
明天4号后天5号你们都要去哪里呀
我们来随便唱唱吧
哎呦我的锅都还没收拾
放这吧一会下播再收拾
咱们多待会
随便唱唱
哎我今晚一直没有放 bgm
因为我想让你们听我声音听清楚一点
也可以放
你们想听的话可以放虽然都这个点了
睡觉直到心疼直播
我下次直播都周五了
周五你们哎
是不是周五我还没看日程表
应该是吧
直播收拾
我都没看到什么系列系列
不用放行呀
那就不放了我怕放了你们听不清楚
回来写论文最近很多人在写论文哎
我上次那个工具人她答辩已经过了
她就她就觉得很难过
因为她觉得自己毕业了
我们小星星好像有很多最近要答辩的
不过我不担心你们
我觉得毕业至少是能毕业的吧
小星星们
我看小星星 ic 说
星瞳以后想多说的话
可以回复在自己当天的动态下
这样不占板面又可以和小星星多说话
好好
我会的谢谢你小星星
你提的这个建议我觉得很不错
我可以之后落实
一下
但是我话太多了
我知道你们你们就是我说话说太多了
以后你们下次直播就不想跟我说话了
对不对
有句话怎么说
宁缺毋滥所以我要好好想一下
我害怕跟你们说太多了
大家跟我说的话一天比一天少
小星星说明天我过生日
然而只能待在学校见不到朋友
令人感叹
小星星是被封闭了吗
你是是不是叫什么隔离了呀
没事小星星你在学校呢
应该也会有同学帮你一起庆祝
实在不行你就开个视频
然后
跟你的家里人或者是你的朋友一起
远程度过
再不行你就可以在 b 站开个直播
我发现好像就是有一些小星星
她直播的时候用星瞳的头像
就会有很多小星星点进去看她
对不对因为我之前有的时候
溜 b 站的时候也会看到哎
这不是我的照片吗
怎么怎么在直播
我就会点进去看小星星你们在干嘛
有的时候就发现你们在聊天
就很有意思
真的特别有趣
我有的时候也会反向去看你们哎
就有的时候看到大家
比如说写了很用心的小作文啊
或者做了很好的二创
我就会点进去看看嗯
这个小星星还做过什么
让我看看这个小星星
有多喜欢我哦
不对吗什么偷窥我没有偷窥你们
你平时不是也看我发动态吗
我看看你们发的怎么了
我不能看看你们发的
给你们一点私人空间
好吧那我以后不看了不看了
不看了
拉黑了我把小星星们拉黑了
以后再也不去看了
哦还有万万万万万说
忘了昨天还是什么时候问我
她问我为什么不看她直播
我说我看呀我怎么不看你直播
我说我只是
我只是不用那个
不登号看
我有的时候看直播都是在电脑上
然后直接搜
因为我害怕自己手滑
你们知道
我有的时候登上自己的账号以后
我就不敢动了
特别害怕自己手滑
你们之前也不是没见我手滑过
我手滑次数还是有的经常手滑
后来我就想算了算了先登出去再看
万一对吧
万一手滑点了个什么赞啊
点了个什么那就不得了了
塑料姐妹花罢了
才不是呢
我今天还帮她我今天还帮她算命
找人帮她算算
看她的那个红颜命到底是
怎么怎么办呢
她还问我说心疼你这种什么七煞
杀我我怎么破解
要不然你以后别跟我玩了
我说不行你别走我
我我帮你问问
但是后来那个大师说的那些
破解的方式也挺离谱的我就没怎么理
但只要万万别走我就愿意给她买什么
辟邪绿植啊
什么都买买
为啥不敢点赞
不是不是不敢点赞
我我能点的肯定点呀
什么小星星做的肯定点
但有的时候就是
你可能就是只是划过去
但她就会不小心点那个赞然后
可能你想
丑花点的那个内容不是能点的
你们知道吗
就有的时候有很多
很逆天的东西她是不能点的
大家一看那镜头越来越抽象了
在干什么
那肯定不行
给大家唱个歌吧我们唱个歌
唱个歌睡觉去了
虽然这个点还睡不着
但是我看大家都不怎么跟我说话了
那我们应该跟大家说晚安了
我唱个什么
你们想听什么
我们的十年不行
我们的十年不能在这种平时的时候唱
我很喜欢那首歌
我都是生日的时候才唱那首歌
不为啥而作的歌我还没有学会
你们跟我说的这些歌我加到歌单了
还没有学会
再学了欧若拉很难欧若拉
我
我到现在都没有进阶到欧若拉那个地
步
为什么不给抽象视频点赞
不是抽象视频
就是有的时候都甚至不是抽象视频
要不然唱稻香吧周杰伦的稻香
稻香唱的还挺憋气的哦姗姗也行啊
给你们唱姗姗好了
姗姗主要是聘请姐姐唱过我再唱
会不会有点
有点那个呀
有点丢人
骗子姐唱过我再唱太丢人了吧
这不丢人吗
我我还没学会我做的还没学会
做的很难
匆匆那年吧匆匆那年行呀匆匆那年吧
匆匆那年
匆匆我还要打成匆匆马年了匆匆那年
唱别的吧
匆匆那年可以啊
呀哈哈小心小爱心说
孙童你今天唱歌咋那么好听
是吃了什么
喂
有声音吗
可以听到我说话吗
哎喂
喂
有声音没有
可以可以可以可以晚上好小星星们
晚上好
好啦嗯
为什么不接我电话哦
我声音太大了我看你们都等不及了
我就想快点早点上播
所以呢今天我就提前
3分钟4分钟我就上播了
好今天晚上为什么要播电台呢
是因为今天晚上我要带大家一起
做火锅吃火锅
所以用手机的话会比较容易便携一点
就是把你们到处带着走一走
要不然你们在电脑那只能就是
只能在一个地方
瞳瞳我没饭吃
真的假的今晚还有人没饭吃
你们能听清我的声音不能啊
我声音很大吗
大不大
谢谢谢谢小星星的舰长谢谢开心
不是说今天播电台吗
啊不是说今天播电台吗
你们没看我预约可以听清就行
很清楚好很响亮
响亮可以呀
哦我怎么
吃什么火锅就是哎
我是想找一个食物它可以
简单做一点
然后跟你们能吃的时间长一点
我就觉得火锅可能比较适合
因为它跟那种比较复杂的料理不一样
它就是打开水然后把火锅底料放进去
然后把食材准备好就可以了怎么样
上宝直播间有人表白我真的假的
一般都是我们小星星在外面表白别人
难道还有
别人在别人直播间表白我的时候
哦原来是这样是不是你们反串的
还没吃吗别饿着
没事小星星们
我一般吃饭的时间都比较晚
我感觉我的作息比较
就是跟正常人比起来有一点延后
像大家可能晚上睡
觉比较早
我的话
现在有的时候凌晨之前就没办法睡着
我逮
我一般吃饭好像是这个时间
就8点之后
再往前可能就吃不下去
因为现在就是天开始热了
我是那种
天气一热就有点
吃不进饭去的那种类型
我看看
有小星星 s c 说瞳瞳
万紫和尚宝司奔了
我不在乎没关系
漂亮妹妹吗总是受欢迎的星瞳有的是
我们直播间有很多美女星星
就是大家都是我的一个都别想跑
谢谢谢谢小星星的舰长
谢谢小星星们来看我
那我们今天
吃火锅之前我们就先聊一聊吧
你们非要让我打开摄像头看我二弟
你不想跟我打电话
你不想跟我打电话拉倒
那我挂了
不想打算了
还想跟你们打电话
现在就是
大家根本就没有人想跟我打电话
你们就想看我在那住在那
你们你们是喜欢我的
你们喜欢我的长相
你们不喜欢我我的内心我懂了
你们就喜欢小白毛
你们看着白毛就想到口蘑你们就想吃
你们不想听我说话哼
怎么
好啦好啦我骗你们的
我骗你们的
我知道小星星都是口是心非的人
我看看小星星的 acc 说瞳瞳我的好
瞳瞳我好想你
小星星我的小星星我好想你们
你们这两天在干嘛你们快说
快说
说不说告诉我你们这两天在干嘛
你们告诉我你们在干嘛
我在告诉你们我在干嘛
还有一个小星星说
为什么不超美丽3 d 直播
工具人她们都放假了
没有人给我超美丽3 d 直播
在想我在学习
在备考现在是准备考什么呀
是考研吗
加大班真的假的
五一劳动节还加班
是不是给三倍工资
在等我开播再做必射
必射
好多小星星在做必射
再出脑星瞳
不行快点塞回去不准出
但同志还在上班
没有啊我这哪算上班啊
我觉得放假那更是倒霉
我跟你们说一下我放假特倒霉
我先回完小星星的 ic 然后来说一下
小星星这个 s c 说帅哥星星行吗
我想和瞳瞳一起吃火锅
行啊今晚就是跟大家一起吃火锅
你们今晚过来就是
狠狠的跟我一起吃火锅
你们多吃一点
今天晚上我们就不吃辣的
因为有很多小星星不吃辣
主要是我的嗓子
现在已经被禁止吃辣了
看
还有我还落了是吧后面的我看看
小星星说
彤宝
如何评价某小白毛捡的金木水火二创
多好的二创
你们看那个二创的播放量
你们知道那个二创
我看看啊我这还有一个数据
等等
星瞳自己剪的二创17分钟1万播放
b 站为什么不给我热门
b 站的数据是不是有问题
b 站站出来跟我说话
你的数据是不是有问题
我17分钟1万播放为什么不给我热门
为什么没有在热门上看到我的2串
两眼一黑的二创
你你们自己说不喜欢然后我昨天晚上
我昨天晚上12点半看的时候
还有100多人在看
我昨晚睡前我说嗯看看我的
看看我的二创大家喜不喜欢然后打开
有130多人正在看
怎么回事
不是你们自己看的吗
哎哎突然没了这些
这些 sc 大家还说什么
完了漏了两个
那个过得太快了一下子就没有了
金木水火火
金木水火火我觉得自己不土啊
我看很多小星星
还做了跟我差不多的二创呢
你们觉得谁更土一点
难道是我更土吗我觉得她们做的更土
我看有小星星做我从那个花里面就是
开出来了
就把我从花里面就我跟开花一样
我就绽放了
然后我就是分成了好几个花瓣真奇怪
地质学美女难道不是吗
你们不觉得那个很酷吗
太酷了尤其配上我家的音频
小星星说瞳瞳我和女友分手了
但我一点也不伤心因为我还有你
别难过小星星就是呃
就是
分手应该会很难过吧但是分都分了呃
拜拜就拜拜下一个更乖没关系
没关系
小星星别难过
就是
我们直播间还有很多各种各样的小
星星我可以帮你介绍
你喜欢什么样的我帮你问问
你们都很想吃火锅
没关系我今晚就带你们吃
我今天买菜的时候我还是
根据你们那个评论区
你们想吃什么我就去买了什么
所以今天应该你们想知道
只要你们发了的应该都能
都能吃到
好喜欢瞳瞳那样的
喜欢张乐乐那样的你们
你们喜欢的可多了我最知道你们了
就是每次我打开首页上的视频
无论是谁的视频
下面都是一堆带着我装扮的小星星嗯
吃66火锅不行
不能吃 6666不是不可以吃她是电子狗
那个电好像到水里会导电吧
太危险了不能吃
这什么这是不是在钓鱼啊
这 s c 我看不懂我能回吗这个
你的猫我能祝你的猫健康长大吗
祝你的猫健康长大
我不知道啊我不知道
我就是理解字面意思
我吃电子火锅
今天晚上我就要吃电子火锅跟大家
你们就跟我一起吃电子火锅哎
要不要放个 bgm
我放 bgm 你们会不会听不清我说话
会不会
那我先不放了
我我我这个假期过得可糟糕了
我真的太倒霉了
我跟你们说我就是之前一直在忙
然后我就想
五一节好好玩一玩
结果我就计划我说嗯
让我来做一个美美的度假计划
我准备1号
早上去然后今天早上回
就跟那个科目二刚刚过的策划小姐姐
一起去一个有海岛的城市
来一个美美的 holiday
结果那个城市下了两天大雨
稀里哗啦的特别冷
我又没带衣服我就是
没什么暖和衣服呀
我唯一一个比较暖和一点的
可能是那个
发病小棉袄
我都不知道
你们为什么要叫我的睡衣叫
发病小棉袄
但是我总不能穿睡衣出门吧
就可冷了
然后我去海岛
本来想跟张乐乐去但她最近太忙了
我就不能跟她去我
上了那个海岛
我跟那个策划小姐姐上去了下不来
那个海岛上打不到车
在上面淋雨淋了半天
最后打车去饭店
那个饭店排队要排500多号
走的时候我们还被那个当地的
司机嘲笑了她说
这些店都差不多
这个就是网上比较火你们
去吃这个排500多号
你们知道这叫什么就你出去玩
你一定不能相信小红书的推荐
就小红书她她
她滤镜太厚了
我都不知道她们说的是真的还是假的
可能都是工伤
再也不相信了
一点也不好
太太可怜了
什么我看
小星星说可怜的虫子
放假下雨上班了就出太阳
是啊你们怎么知道
真的是这样的就是
我我一个人蠢就算了
策划小姐姐也不怎么聪明
我俩没有一个人看天气预报都没带伞
第一天的时候我们就借伞
然后借了伞出去玩
我们就觉得可能下就下一天
买个伞有点
麻烦然后第二天的时候
我们就在路上问人家凉
茶店的老板要塑料袋
说你能不能给我们两个塑料袋啊
我没带伞
就套在头上
过马路的时候就跟冲刺一样
因为要从马路这边的屋檐跑到
马路那边的屋檐去
小星星说瞳瞳我的瞳瞳
工伤暗示幕后黑手
工伤与跟她有什么关系关她屁事
吃的什么锅底瞳瞳还没开始吃呢
一会开始吃
谁是场妹
原来那就是我啊
说的好像你们见到我了一样
你们在街上看到我
不是一眼就能认出来吗
长得那么像口模
太难了
我看一下
这个小星星发了一个 sec 说
嗯
瞳瞳有个绿色女孩子跟我说的真心话
总被我笑她一切都很假
今天她走了我才知道她一切都很真
你能祝她往后的生活一切顺利吗
嗯我我我我觉得
我觉得她一定也会
有自己的判断和选择
希望她能越来越好希望她能一切顺利
希望你对她的真心她也能感受到
我觉得她肯定能感受到的
你们的真心
其实主播都是可以感受到的
你们知道吗
你们
不要老是觉得自己说的话大家看不到
其实都是可以看到的
我看
啊这差不多了吧
都都回的差不多了吧
嗯
其实
我看看啊
这个小星星说3 d 的时候可以跳
西安摇吗
西安摇是什么
西安窑是什么新的
是不是那种很土很潮的类型的东西啊
是那种很土很潮的类型的东西吗
你们你们想让我开始吃了
我还没讲完我的可怜可怜故事
我真的这两天在
广东这边有句话说你是水鱼
我这两天就在被疯狂
水鱼
就是你买的那个鱼里面掺了很多水
我也不知道我这个解释对不对啊
反正就差不多吧
我去那个景区买水果花了100多块钱
结果我第二天我在路上看见一样的
就要30
就一样一模一样分量还比那个100的多
但是在景区要100多块钱
刚才有小星星
不是说我一回家天气就放晴了吗
是啊我今天刚回家
然后那边天气就晴了
明媚的大晴天气死我了
我再也不想放假了
我之前就是太久没出去玩了
我就想五一好好出去玩一玩
别人五一都开开心心的
我的五一就是一个淋雨的流浪狗
我就是个流浪狗过了一个狼狈的五一
然后你们说我的那个二创
我那个二创就是昨天在海边淋太狠了
我就觉得那个二创嗯
非常好非常契合我当时的心情
我觉得你们肯定喜欢
小星星说
瞳瞳以后有考虑翻跳男团舞吗
有啊有啊
我正好也在选最近在学
看有没有合适的
狠狠的加班也不算吧
我看看等一下我拿大屏看你们弹幕
我用用手机看你们弹幕都太小了
最近好像好像很多地方都在下雨
福建广东很多地方都在下雨吧
因为我看到
很多小星星说她们那边也下雨了
我没有感冒我没有感冒
我感觉我最近鼻音都比之前好多了
我们
开始做饭吧我怕你们饿了你们饿不饿
我们边做边聊吧
小星星们老师说我露了很多 sc 啊但是
就是嗯
因为我们直播间发 sc 的小星星特别多
星瞳也想跟你们分享一点我平
时生活的内容
所以呢
有的时候如果星瞳这个话题说到一半
然后就去回 sc 的话
就
可能有很多小星星听起来就会比较割
裂她会听起来觉得怪怪的
为什么星瞳前一秒在说这个话题
下一秒就再回一些
就是不是在说这个话题 sc
所以星瞳现在基本上是
我会先把我的话说完
然后再来看小星星们的 sc 嗯
可能因为大家 ic 比较多
我没有办法每一条都回到
但是我会尽量回的好吗
瞳瞳电台回的声音好听
可能是因为我离你们比较近
这样你们就能听清我说话了
好好谢谢你们
开心但是我能看到的我基本都回啊
就是
看得到看不到其实只是个概率问题
不是星瞳
故意不回你知道吗你不要难过
比如说啊
就每次我直播完
我就发现有小星星告诉我
星瞳
你连续露了一个小星星四五次还是谁
其实不是我故意的我是真的没有看到
瞳瞳火锅给我吃口好
咱们现在就去做我们现在就做
我看什么幼儿园小班老师
心疼就是我我不想跟你们
凶凶巴巴的说话我觉得
我觉得大家平时挺累的
一定是想被哄着
就像我有的时候很累的时候
也想大家跟我说话温柔一点
我们先看看我的冰箱
我看今天
我我就是看大家评论区买了很多菜
然后
这个是这个是西芹然后
这个是娃娃菜娃娃菜买了4颗
但是她都特别小
就感觉好小的娃娃菜
是不是被坑了好小
然后今天我们来吃番茄的火锅底料
番茄火锅底料
还有这个下铺下铺的火锅
火锅蘸料
我今天在纠结就是吃海底捞
还是吃下铺
下铺的火锅蘸料
但我我觉得好像下铺的会好吃一点
芹菜也能煮火锅
能吧我买的西芹
我觉得
火锅好像就是万物都可以煮
什么都可以煮
酸番茄涮西芹可以吧
然后这个是白萝卜但是这个是我
我买菜送的我今晚不一定吃
我今晚不一定吃
没有工伤哪来的工伤
哎你你你们去你们去
你们去就是让她们给我打钱
也挺好速来
然后
突击检查我家的冰箱是什么颜色的
突击检查
我家冰箱什么颜色
快快
快你们还记得我家冰箱什么颜色不
西芹蒜不好吃我不知道
西芹是不是那个比较粗的芹菜啊
然后
哎我看看这个芹菜是不是西芹啊
我不认识菜吗
是啊她上面写着西芹
西芹约500克
产地山东潍坊
称重567克是中国芹菜呀她虽然叫西芹
但她是中国芹菜
粉色的你们没来过我家是吧
灰色蓝色绿色
我再也不带你们来我家了
我带你们来这么多次我家
你们记不住我冰箱什么颜色
啊
黄色呀你们忘了
你们忘了
有没有东西没有吧我不知道
她
她她虽然叫西芹
但她应该不是西方芹菜的意思吧
我不知道她就是叫这个名字
怎么回事
好啦我们看看我们冰箱里还买了什么
等一下哦
看看啊
哦
冰箱晒得有点晚那个可乐掉下来了
呃这个我买了
油豆腐
油豆腐你们听
然后
还有什么油豆腐和我看一下啊油豆腐
我还买了杨桃
因为杨桃切了以后很像小星星
但是我准备杨桃
我准备吃完火锅以后再吃
因为一般水果都是饭
后来吃一吃会比较好
所以我准备把你们吃掉
今天今天就是口蘑吃杨桃的日子
这什么荔枝
哦因为现在是吃荔枝的季节我买了
但是今天可能吃不到
哎我怎么我还买了什么
又开始了是吧又开始了
喝个可乐还要在这里争吵哦
还买了火锅毛肚
因为我看到有小星星说
我吃火锅不吃毛肚就像
看四大名著不看不看红楼梦
所以我就买了毛肚
买了毛肚
我我我买了口膜我买了口膜
口膜我买了
我买了好多口膜还挺便宜的
什么
毛肚
开始啦
你们可口可乐还是百事可乐
这不知道的以为我在骗弹幕呢
其实就是你们自己争
你们以后出去别说我骗你们弹幕
你们就说是你们自己吵起来的知道不
我还买了羊肉卷
羊肉卷咩
哈哈哈羊肉卷
还有蛋饺
大蛋饺这个也是你们想吃的
我都吃不了太多了
但是可以留到明天吃
还有这个这是什么
哎哦虾滑
完了我虾滑冻成一个了怎么挤啊
这下挤不出来了
虾滑
这这挤不出来了
这不蘸麻酱吗
蘸麻酱因为今天不吃辣锅
我嗓子现在不能吃辣锅
我嗓子前段时间太哑了
然后这两天好不容易养回来
我在吃辣锅的话你们听我声音就
又是那种
烟嗓
啊啊就这种声音太奇怪了这个
虾滑吃虾滑
虾滑
哦这怎么解冻啊
怎么解冻放水里是吧
放水里
呃
怎么解冻
把它放外面吧随缘吧她要是她要是
画动了我们就吃
画不了就算了今天吃的也挺多的
好了现在我们就一起来准备吧
我看看我家没有微波炉
洗一洗
等等啊我看看啊
哎呀我把你们放哪啊
我没地方放你们放这吧
就放这然后我们先来
我我放这行不行我放不行放放这
放这
微波炉不怎么用呀不怎么用
不
确实不怎么用我们先先干嘛呢
我们先洗口膜吧
我这有口膜
口膜你要先把它那个把给去掉
看
先把口红的 bug 去掉
小星星来自说看不到瞳瞳表情跟
横屏弹幕好难过
我想离你们近一点
我觉得好像
给你们打电话会离你们更近一点
那我们下次就播二
弟好了下次播二弟吧好不好
好不好
先把瓣
去掉就是
不是嘎了这是口膜
我是口膜你们是口膜怎么还嘎了
我是口膜呀
你们是杨桃一会再切你们先先把口膜
先把口膜
等一下啊
口膜这么多口膜今晚肯定吃不了
我们可以先把它都给洗了
然后拿个盘子哦完了
口膜掰碎了
完了拿个盘子
盘子
盘子盘子
哎盘子在哪
等等啊哦
哎
咦
哎我们家没有盘子
不会呀为什么没有盘子
那我用什么吃饭
嗯盘子呢
看看锅50点能吃上吗肯定能
等等 10点肯定能吃上
盘子我们家没有盘子
盆等等啊
盘子呢
10点能吃上我
盘子
这是什么哦在这
好了好了找到了找到了
找到了这下找到了先洗一洗
然后我们先洗口膜
我们把口膜放到
随便放到一个容器里面
然后浇上水把它们搓一搓
用碗我用盘就是盘子大托盘
托盘能放多一点
吃火锅还挺适合用托盘的呀
盘子
哎呀这正常
我我我只是忘了我们家盘子放哪了
我有个工具人
她永远找不到她的车钥匙
每一天她都在
就是群里问有没有人见过她的车钥匙
然后她的车钥匙出现在过很多地方
比如说像咖啡厅
比如说像她的工位
还有什么
就是各种各样的地方
都出现过她的车钥匙
我们就说让她给她的车钥匙加个 gps
我看
来我把你们放哪
好了
就是艾斯姐姐呀她就是这样的
哈哈这是能说的吗
哈
完了我一会播完了以后有人要来跟我
跟我撇清关系了
因为我把她的球事告诉你们
哦好了口膜现在洗完了
那我们接下来来
我们接下来
哎
我不是第一次做饭
我之前做过蛮多次了
但是在你们面前做有点紧张
我们接下来
搞点西芹吧
我们把芹菜切一下切一下
等一下啊
好切哦
三二一
好了
腰斩
拦腰斩断
然后洗一洗
然后再切一下
再你们看不到我跟你们说嘛
你们哎呦
好
好了这下好了
哦你们知道吗
就这两天我有一个工具人
她找人给我算命
这是能说的吗
哎我先问一下
直播间是可以说这种话题的吗
我不是在宣传什么封建迷信
我就是跟大家
跟大家单纯的分享一下
因为我觉得她算的也不准
就是分享一下
然后羊肉可以
能说可以说
就是
就是工具人找人给我算命啊
有一些我觉得太离谱了
就不跟你们讲了啊
真的很离谱
她说星桐的因缘很差
未来要不是自己出轨
就是未来的对象出轨
这是星桐的因缘
说的好像很惨的样子
然后还说
还说
我真的觉得说了有一次还挺离谱的
还有
说星瞳会靠朋友同事来帮自己挡七杀
然后2023年开始走运
我觉得她这个不准她这个就是胡说的
她这个胡说的
你我告诉万子姐之后
她都要跟我绝交了
她说她不要跟我做朋友了
我说求求你了你别走
我说求你了你不要走
谢谢谢谢小星星的提督
好运
她她说呃
然后问问就让我帮她算一下
问问让我找那个人帮她算一下
那个人就说她是
她是
她是那个说万万是红颜命
说万万是一个人缘好的美女
万万是一个人缘好的美女
就是大概白话的意思
就是说万万命里她要有老头
然后但主要呢是发财
就是万万那里有老头哈哈哈
这个是我翻译成白话以后是这样的
太好笑了
但主要说万万会发财
万万说了她二四年要给我买保时捷
你们记着这个话
她说了她二四年要给我买保时捷
真的你们不信你们可以去
拿我的八字算一下
我是呃 2017年10月21号零点
你们可以拿我的八字去算
但我我觉得这个不准啊就是这个
大家就是当个乐子听一听
别真的去搞这些封建迷信的东西
我还是很倡导科学的
小星星说本来我也不相信
但挡七杀我有点怀疑了
喂你
你怎么
你怎么不想想可能是那个人胡说的呢
那个人
她虽然表面上说自己不认识星瞳
但说不定她早就偷偷看我直播了
她说不定是个什么20多级的小星星呢
也不是没有这种可能对吧
啊好了羊肉准备好了
哦然后呢
我还跟万万说我说我的事业线不错
万万说说是蟑螂妹妹吗
我说什么叫蟑螂妹妹
我反应半天我说我跟她说事业线呢
她说蟑螂妹妹
事业线就是那个手上的事业线
然后万万就说蟑螂妹妹
我想了半天啊
我后来我就是去看她切片的时候
我才回想起来
蟑螂妹妹是什么
我都快忘了太久了那个梗
严查严查二10级小星星我现在就查
你们
好了羊肉做完了
然后再吃点啥蛋饺你们吃不吃
蛋饺和娃娃菜你们吃哪个
我们先把锅给煮起来吧
要不要先把锅给煮起来
看看食物
不给你们看
不给你们看食物
蟑螂是什么
就是可能有很多小星星
不知道这个是怎么回事
你们可以去看一下10,000之前的视频
就是她不是万万不是长得很 sex 吗
然后大家就说她嗯
就说她面她胸前那里特别像蟑螂的
蟑螂的触角
就这个是万口组自己说的啊
这不是我说的
她自己切片里的
但但脚能
能先放能起先好好
那我把蛋饺也打开
真的
哎这个蛋饺这么多
这蛋饺里面有十个这么多
这么多你们吃不吃蛋饺
瞳瞳是不是穿着发病小棉袄
是啊热死我了
你们一会热的话
我们可以一起开个空调
你们热不热
今天大家一起来我家吃火锅
都给我吃饱一点
蛋饺蛋饺放几个呀我自己吃放俩吧
放两个够了吧
放两个然后
怎么手忙脚乱的
这是什么火锅底料这是几人份
3到5人份的那我放一半是不是就行了
3-5人份的火锅底料我放一半吧
差不多了
啊我现在是两样菜一个是嗯口馍
一个是芹菜
然后是蛋饺和羊肉卷够了吧够了
一会不够我们在家
够了
要不然就要浪费了
哦还有毛肚
哦还有毛肚和豆腐泡我都忘了
那就放这
等一下
我我我先把锅拿过来锅在哪
哦锅在这呢
这有3.2万人不够吃
呃那你们分20只
你们一个蛋饺饼一个人吃
你们一人吃一口馅
小星星说一边做饭一边说话
明天深圳消防舰没事我们家不开火
我们家是用电的
用电也不行吗
啊不对啊
谁说不能一边说话一边做饭
可以一边说话一边做饭
我想狂炫羊肉卷
那你多吃一点
一人吃一粒米
哈哈哈
哈哈哈一个吃皮一个吃馅
那我给你们多下一点你们多吃一点
我被你们给逗乐了
电气引火是火灾最多的原因
真的吗
啊那怎么办
那
那那没办法那就让店忍忍吧
让她今晚别起火我也没办法
我只能用电做饭
因为我很害怕蟑螂
所以家里不能有燃气
有燃气会可能会进蟑螂
好
嗯那我们就
我看看毛肚
好热呀怎么这么热呀
哎我手机手机掉了
手机差点掉了放这
放这然后
放这放这
一边说话一边做饭我们吃你口水是吧
没有没有我今天没长嘴
今天为了给大家做饭
我把我的嘴给封起来了
可是你们看不见
真的不信
不信你就拿出我今天长了嘴的证据
你要拿不出证据来的话呃我就没长
狗我爸
嘿嘿嘿哈哈哈
哈哈哈等一下啊我说的赋予
哈哈哈
我我打不开了这个我打不开了
等一下我先把这个这是什么毛肚
我先把毛肚打开毛肚
牛豆腐毛肚
帽都油豆腐
西芹和羊肉
哇好大的声音
这个油豆腐
哈好
太太激烈了好了打开了
这毛肚放哪再拿个盘子吧
拿个盘子
再拿个盘子
蛋炒放回去盘子拿一个黄色的盘子
毛肚放回去
好热呀可以开空调吗
但开空调可能有点声音
我害怕你们听不清我说话
要不然不开了吧
小星星说
想变成小口膜被瞳瞳搓洗干净
拦腰斩断下锅吃掉
别在这里发电
小星星说瞳瞳
请问是会员制火锅餐厅吗
不是来者有份每个人都可以吃
大家都可以吃
开吧哈谢谢你们
那我开了等等
在哪啊 hello 狼哥帮我打开空调
哈喽懒狗帮我打开空调
谢谢你懒狗
哈喽懒狗
好的懒狗今天有点不听使唤
我先把锅给点起来啊
干嘛
我先把锅给编起来
嗯哼哼嗯哼哼
噔噔噔噔噔
懒狗是呃我家另一只电子狗
但是她没有六六高级
懒狗只能开灯还有帮我打开家居家电
开电视什么的
我先把那个番茄汤包放进去番茄
番茄汤包
放一半就够了吧
放一半应该就够了
我怕放多了哎
放了多少
怎么感觉放的有点多
好了好了这下可以了
我把它给嗯
放这
你们有没有吃过
小西医生们
你们有没有吃过纳豆啊
你们有没有吃过纳豆
纳豆有没有吃过
我刚刚突然看到冰箱里还有纳豆
哎我没开锅呀我在干嘛我先把锅给打
开锅
盖上锅盖
哦看啊这个说明书上说
说明书上说
加入葱
葱段姜片
香菇等食材
一样都没有我只能加两口馍进去了
葱什么都没买
忘了
好了
这可以了哎我拿个垃圾桶过了
拿个垃圾桶
好了回来了
回来了我回来了
我们放个适合吃火锅的歌吧
我们放个吃火锅的歌
我们你们都说我洋不是你们
都说我洋气你们都说我土
我放个洋气的歌
可不可以听清呀
哈哈
这下是不是有种吃火锅的感觉了
吃着火锅唱着歌
不听这个这个土
这还土这蒸汽锅哎蒸着呢
这还土
那你们要听什么
你们要听什么
这是蒸汽播
她她我觉得蒸汽播啊
她介于那个不吐不扬之间
怎么还能土味古典还行吧
那你们要听什么
你们说你们说
你们告诉我
我放火锅底料了呀我放了吧
放了
哦我还没有火锅蘸料
怪不得我觉得少了点什么等一下
小星星说
虫子
能多捡点类似昨天那种的优秀二创吗
这对小星星们很重要
你们喜欢吗
那我多捡一点我一天能捡好几个
太好了但是
嗯
但是我害怕就跟我斗地主一样
你们表面上说着想看
但如果我斗了你们就说我听爱情买卖
那我们趁这个火锅她还没熟的时候
我们就来随便唱唱吧
哎这也太土了
小星星你们想听的歌太土了
你们金木水火小星星
哈金木水火小星星
这啥呀
逼着你离开
看到痛苦的你我的眼泪也掉下来
出卖你的爱我背了良心债
就算付出再多的感情也再买不回来
虽然当初是我要分开
后来才明白
现在我用我的真爱希望把你哄回来
我明白是我错了
爱情像你说的她不是买卖
就算千金都不卖
哈哈哈哈
嗯哇
火锅开锅
yeah
你们自己要听啊
我就说小星星们都是双标对不对
自己要听
然后放了以后就说嗯我要润了星瞳
我现
在不听你唱了你再唱一句我就要走了
怎么怎么样你看吧
刚才是小星星 test
为什么是小星星 test 呢
test 一下小星星们到底是不是双标
所以经过刚才那一下怎么样
我们直播间的小星星们啊
我 rap 课没有学这个我学的是别的
我 rap 课的成果
我还没有 rap 首秀呢
之后等我 rap 首秀的时候
希望不要太丢人就好
我们老师说了
rap 课 rap 课啊
呃什么来着
她说了一句很有哲理的话就是我忘了
我忘了她说嗯
a rubber is
who rats 好像是
小幸说开锅了我要吃第一口喂我
那你们先抢一下谁要吃第一口
我看第一口应该是个口蘑
一会我们先下一点
现在还没有怎么下呢
好听瞳瞳
今天万子姐唱了玫瑰少年
以后能给小星星分享一下吗
我今天
一下子就去听了她的那个玫瑰少年
但是我不会唱
她唱的好好啊她们两个
我觉得万子姐的歌喉
她就是那个 b 站蔡依林
太好听了
好好听
我之后好好努力一下吧
我也给你们唱好吗
好小星星说你天生就是干这个的料
说我适合当厨师是吗
确实还有一个小星星说什么不喜欢
不喜欢我做的二创
那以后不做了
那以后不做了二创
小星星说
星瞳会唱外语歌吗日语英语之类的
嗯不是很标准啊我怕你们笑我
我我不太会啊我就听过一点什么
不会了
就是那些耳熟能详的能唱上几句来
可可乐不会了
不会了
哈哈哈哈
阳光彩虹小白马
这是什么又又叫歌曲是吗
你们天天说自己就是不是幼儿
然后天天让我在直播间给你们唱
这又叫歌曲
英文歌会会一点吧
可以给你们清唱一下
我找一下你们有没有看过指环王啊
呃我找一下我给你们随便唱几句
清唱一下吧
因为这些歌都好久没有听过了
歌词有没有歌词
哦在这
哎
这个听过吗
等一下哎我找不到你们的弹幕了哦
找到了
听过吗啊你们都听过呀
哈哈喘不过气了是的
英文唱的比中文好听真的假的
我不大会唱英文歌因为我听的比较少
这个歌的名字叫 far away from home
far away from home 这首歌有年代感了
真的假的
这首歌
是我之前有一次出去逛街的时候
听到的就是那个服装店里在放
服装店有的时候放的歌都还挺好听的
彩虹糖的梦我听过你们之前想听我唱
但后来我觉得那个有点高啊
开锅了开锅了开锅了
小心小爱心说惊了这还是那个瞳瞳吗
居然藏了这首才艺什么才艺啊
什么才艺
不做了那可太好了真的烂
真的吗我做了2串
但是我看大家挺喜欢的呀
有10万播放
是不是因为太烂了所以大家喜欢
没事就是大家不喜欢的可以不看啊
就是大家不喜欢呢可以划走
可以看我做的好的
啊
不是看工具人做的工具人做的比我好
我觉得我做的还是确实有点
我我来那个一下等一下啊
我来先下点东西吧要
不然一会大家饿坏了先下点肉
下点肉然后下两个蛋饺
下下点口馍
下点口膜扔进去
然后放点芹菜
然后再下两个豆腐泡好嘞
然后就等待她开锅
哎不对呀
我还没有弄火锅蘸料呢
我刚才就说我忘了
那我刚才去冰箱那干嘛了
我拿了一壶水
哎等等我
好了
好了好了好了
我回来了我回来了
芹菜好吃开锅没声音
可能锅里我稍微有一点点热
手机收声还是不是特别好
我看啊小星星 se
说主播火锅蘸料是油碟还是麻酱碟
是花生碎还是奶乳
是清汤还是麻辣
我今天因为吃的是那个番茄锅吗
所以我就吃麻酱碟
我一般吃辣锅的时候是吃油碟的
然后花生碎和奶乳都没有
我今天就是买了一个火锅调料
火锅蘸料
不是那种跟火锅店一样
嗯一样
很复杂的我就是随便买了一个
然后再加点醋就行了我喜欢吃吃醋
还有什么
相当于麻辣我嗓子现在吃不了辣的
我我也很喜欢吃一般出去都点
你想吃海底捞不都点好几个锅吗
吃一个锅满足不了自己的这个
复杂的味蕾
等一下我先倒个料
哎哎哎啊倒完了
好了哦这个放远一点
啊你也喜欢吃醋
你是
哦我有那种山西的工具人很喜欢吃
然后小星星说
求求3 d 的时候换个好点的麦
还不如瞳瞳现在的麦
我现在用手机播
工具人听了要伤心死了
你们说她的那个
小蜜蜂还不如我的手机
我跟她说了让她帮我搞一个
但是可能还没买到
哈哈哈哈是啊
小星星说那些视频都好多万播放
是小星星看的
我的小星星晚上
12点半还在看我的二创呢
行工具人二创不如行通
不不不可不敢这么说
你这么说她们以后不给我做了还
我昨天那个啊就是随便随便发发
还是主要以工具人为主
主要以工具人为主
你们还说工具人
给我那个账号权限开多了
我其实已经很克制自己
发动态的欲望了
因为有的时候
比如说你发了一个视频以后要等一等
大家都看到这个视频才能发下一个吗
要不然我废话这么多我过一会我就把
我发的东西都刷下去了
吃火锅为什么不叫张乐乐
她最近忙着呢她她可忙了
我们都有各自的事情要忙
她要忙很多关于比赛的事情
哎平时也见不大到你像
深圳其实虚拟深圳和深圳都差不多
就你你很少能见到你的朋友
因为大家都太忙了
多发发真的假的
行呀你们
不行不行
这样我我废话太多了
我要不然有没有什么既能说话又
不霸占我的动态空间的呢有没有这种
早干法法了悠悠呢
悠悠还在上海呢悠悠
悠悠搁上海出不来呢
不行不行工具人不在我开不了3 d
她们放假呢
这么不想跟我打电话 biu biu biu biu
哎呀好像开锅了
开锅了吃不吃
吃不吃
我们吃吧
我看啊我先打开锅盖
哇好多小口馍好可爱
我们就先吃一个口馍
我让你们听一听
这个咕咕噜咕噜咕噜咕噜
的声音等一下
这锅盖放哪啊茶几太小了
嗯
这吧
哎呀完了掉下去了你们听你们听
能不能听到
可以听到吗
哦完了手机差点掉下去
咕噜咕噜
别把手机扔下去没有没有扔下去
我先来吃个哇豆泡也好了
先往外捞一点吧
芹菜应该也差不多了
但是我们先吃口馍
这口馍都软了
这口馍现在已经
是可以吃的一个状态了
蛋饺再等一会吧蛋饺
听不到啊这么小的声音啊
可能她得废出来你们才能听到
反正就是她的声音就这样的
我给你们模拟一下
就这个锅的声音就是
她要再柔和一点
没有那么尖锐啊是这样
就这样你们知道了吗
先吃手机星瞳
你五四青年特别活动要干什么
不告诉你不告诉你我之前上个月不是
哦对四月份不是一直很忙吗
我四月份超级忙
然后就是在忙之后这种
各种各样的事情
你们接下来就慢慢知道了
但是呢嗯要等官宣什么的
吃这个吧
吃吃张嘴快点张嘴
那我吃了
好吃这个口馍
这口馍好好吃啊
哎口馍真的很好
但好像不能涮时间太长
涮时间太长有一点
那个
看
我还没有来得及写淘汰感言
有小心
s c 说我还没有来得及写淘汰感言
我不会淘汰的
又不是参加什么比赛还要淘汰
嗯我去年参加综艺的时候那是比较小
就是年龄比较小还不懂事
如果能再来给我一次机会
我一定先写5页淘汰感言
然后我上去以后就狂说
然后说
到最后节目组觉得算了你这么能说
你别淘汰了
你再来演几场吧
然后这个小星星说
瞳瞳有没有兴趣来当我们小星星
烂活联盟的盟主
带领我们一起做烂活二创有多烂呀
烂活联盟是有多烂
比我比我做的2床还烂吗
现在你们做烂活得跟我比啊
就是没我烂的
没我烂的啊那不叫