it doesn't make it easy
have to be this way oh
it have to be this way oh
it doesn't make it easy
i swear
大家晚上好呀
小星星们晚上好
晚上好晚上好晚上好
迟到了我没有迟到
我刚才
想先把VCM调出来再跟你们见面来着
哪有迟到啊
主播今天可是盼着见到小星星们呐
怎么回事
我刚才还没有上播呢
大家就先给我
上箭了
谢谢
谢谢小星星
刚才就是主播还没来呢
就开始给小星星上箭
还有一个提督是不是
是不是有个提督
谢谢谢谢我们折影凤七吴的提督啊
谢谢谢谢大哥
祝大哥一帆风顺
二龙腾飞三阳开泰四季平安五福临门
六六大顺七星高照
八方来财九九同心十全十美
十全十美
谢谢大家
谢谢
主播刚才我看到小信说
主播这个今天掉大剑急了
没有啊
主播向来主打一个无功不受禄
最近呢呃
这个小主播要给小信们提供
足够多的情绪价值
才能拥有这么多的舰长
所以现在我也很开心了
现在我觉得我们日常这么多舰长
我觉得已经太多了
你看我们现在还是挺牛的
谢谢谢谢小星星
什么事外之星还在说
主播好熟练
主播天生就吃这碗饭的
欢迎小星星填报冰月学院未来可期
毕业保送进场
可以啊如果小星星是可以选填
我们冰月学院的志愿的话
那未来就是相同的学弟或者学妹啦
欢迎大家
但是要说我们冰月学
院对标大家现实世界是什么
大学的话
可能地理位置上来说比较像深圳大学
那欢迎大家报考深圳大学
未来来跟工作人员一起当同事
好好好好好好谢谢
哈哈哈
鹅场是吧
鹅场也是场小星星
鹅场也算是一个非常有名的场了
要不然大家
为什么都来到欣彤的直播间
给欣彤取什么
鹅场大小姐这样的名字呢
彤彤小幸今天过生日但是第一次许愿
可以许愿彤彤陪小星星久一点吗
可以的小星星
那祝最近过生日的小星星们
全部生日快乐哦
祝福大家
希望我们的小星星以后可以
就是愿望都可以达成
彤彤得小心久一点是没有问题的
别的不敢肯定啊
今天就是多陪大家一会吧
但是也不能陪太久
我发现我
这个月的直播总是播成耐久回
上一场公爵问我哎
你怎么播成耐久回了
我说可能是因为
要怪就怪老六吧
要怪就怪那个老六的电脑不争气吧
好好好好好
谢谢小新的舰长啊
呃怎么有小新在问我这种问题
说同破母太solo怎么办
喜羊羊做不成沸羊羊油拉不下脸
现在只能每天懒羊羊混日子
小星星这就不懂了
懒羊羊是咱们羊村非常非常
怎么说非常非常有福气的小羊
所以如果能做懒羊羊的话
我觉得你一定是非常有福气的小
星星了
相同也想做小懒星
我以后当小懒童怎么样
我就当小懒童好了
多播几个小时
嗯不行不行主播
呃不行除非小星星求我
小心狠狠的求我才行
主播我这个
这个我这个叫什么
我这个月啊直播时长超了
主播天天加大班拒绝996
从我做起
那我们就是作为
啊金童作为互联网公主要以身作则
首先带领我们小心反卷
好吧这个我们高效的完成工作
高效的完成内容
拒绝拒绝这个无无效内卷
从我做起从我做起
我跪下来求你了不要小星星呀
大呦不可以哦
不可以在主播的直播间里
做出这种事情
好好好求求你了
哈哈哈
可爱你好
众星平身
众爱星平身
快点平身吧
众爱星平身了啊众爱星平身
这个主播可受不起主播受不起
彤彤最近有个小白猫
开始出现在哥们
梦里的次数越来越频繁
哥们一次入脑了
彤彤有什么头绪吗
另外从昨天开始就很想见你
为什么从昨天开始啊
大家之前不想见我吗
在家之前不想见我吗
小星星为什么从昨天开始
不准
要从要每分每秒都想我才行
嗯入脑了怎么办
入脑了就只能在你脑子里待着了
要不然小星星就要做那个像
消失的他里面那个一样的手术
要把小星星的脑子
割开太可怕了小星星
所以就让星童待在里面好啦
谢谢小星星的红地毯哇
谢谢小星星谢谢
呃呃还在说下头不行
不准说现在小星都要听我的
星童现在要掌握小星星的控制权
从现在开始呢
小星星要听从星童的命令
主播CPU能力见长啊
主播哪有啊主播这是
这叫什么知己知彼
星童呢先对小星入脑
了所以我对待家啊
就是共情共情就是我一想
哎入脑真不好受啊
星童入脑的时候也是非常的难挨
那小星星对
星童入脑应该跟我一样很难受吧
我最近也老是做梦
但是我最近做梦
我都是老是梦见自己直播的时候
下播没有关麦
或者上播的时候没有关麦
听起来很像是我可能会做出来的事情
啊
那你们就会听到很多奇怪的声音了
比如说主播什么
哎比如说主播
放声歌唱啊
或者主播什么语音训斥工具人呢
或者是主播大声朗读小心羞耻弹幕啊
都是有可能听到的
所以我想了一下嗯太羞耻了
还是不要了
所以我现在还是很注意的
主播睡觉打呼噜吗
这是什么话主播
睡觉的时候没有听过自己打不打
应该是不打
但是之前跟我一起住过的工具人
说我好像磨牙
主播还在长身体所以磨牙是正常的呀
之前出去出差的时候
老是有工具人说我磨牙
我去
语音训斥怎么啦不可以语音训斥吗
我不仅可以语音训斥工作人
我开我还可以语音训斥小星星呢
那今天在我直播间的小星星
不好好读书
考试就考不好
考试考不好
你就会伤心难过
你伤心难过你就不好好读书
所以不好好读书就伤心难过
所以主播劝你好好上学知道不啊
已经毕业的小星星上班也是同理
希望你们都能听懂主播说的话
每当你们不愿意努力的时候
就拿出主播的录播
主播的切片看一下
让大家知道上学上班是很
有用很有用的事情
狠狠的训你
好啦欣彤呢是非常非常
温柔体贴的人呐
当然不能随便的训斥我们小星星喽
呃主播的逻辑系统可能记了
怎么的这是现在最流行的逻辑系统
就是没有逻辑
不信你去看看
外面的人说这种车轱辘话
也是跟主播一样
说的听懂掌声
啊
啊好不IC呀好
我我把这先读了啊
大家等我一下那看了港口有网了
刚下班就看见彤宝哦
应该是我们的海原小星星吧
确实有种很不一样的感觉恍如隔世了
可惜7天以后我就要去土耳其了
很想很想你
哇小星星
能去这么多地方玩
我好羡慕
我也想去小星星
呜
但是小星星要注意保护自己的安全哦
出去玩的话要注意自己的钱包
还有手机什么的
说起来
我跟大家讲一个很有意思的事情
我看到这个小星说他要出去玩
我最近呢在买行李箱
因为我想着说嗯
每次出差
我都会带一个自己特别破的小箱子
我觉得这箱子不好看
你说出去啊
比如说你见到那些外面的人
呃什么别的地方老板什么多不好意思
万一我一下飞机就要见人家
人家一看嗯
我们腾讯的主播拉这么一个小行李箱
真是上不得台面
我就想买一个
然后我就看那个行李箱
现在行李箱都是有那个密码锁的
大家知道吗
我觉得这个特别不适合我
我想买一个又好看又没有密码锁的
我基本都找不到
我说密码锁这个东西
它除了能防住主播自己以外防不
住任何人
因为我根本就记不住一点
我设置了什么密码
就比如说我两年前的时候去那个云南
跟工作人员他们团建
我当时拖的那个箱子就有密码锁
但是我当时完全忘记了
一个箱子的密码
我下了飞机以后
我就跟那个开锁公司一样
在那里疯狂的开锁
然后输了很多的密码都打不开
最后还是一个我身强体壮的工具人
来帮我把那个箱子给掰开了
就好像这个箱子是我偷的一样
大家知道吗
然后这个事情还不止发生过一次
但凡我拉那种有密码锁的箱子
我都会记不住那个的密码
你不会不锁密码吗
还可以不锁密码呀
密码锁他不是
都会让你设置那个密码吗
还可以不设置啊
有这个选项吗
那
那我买了这个带密码锁的箱子
岂不是就亏了
我既然都买了一个带密码锁的箱子
我感觉我要设置密码才能赚回来的呀
可以不锁
可以我下次我下次买箱子的时候我就
注意一下看看他是不是可以不锁我
我得提前问问那个客服了
要是能不锁的话那自然是最好的
有默认密码我都不知道
咋没有人告诉过我
没有人告诉我呀
可以小星星
今天我在直播间听小星星一言
回去我能受益好几年
这样我回去就买一个那个新的箱子
买一个漂亮的箱子
你买一个漂亮的箱子
哎呀我看一下啊这个
大家
前两天老师问我
在干嘛
因为730已经新建完文件夹了
所以前两天我要跟工具人他们商
量节目啥的就有一些确定了的
我现在已经在看怎么搞了
谢谢谢谢小心心的舰长谢谢大家
谢谢主播主播主播
波二弟在这里坐着收米
有点不好意思呀
主播现在脸红了哎哈
你看主播的脸现在多红啊
能看见主播的脸吗
主播脸现在红的不得了了
你要是现在凑到主播脸上看
肯定能看到主播现在
两个三上泛起了红润
真的 730来喽730来喽啊
还还早吧
还有一个多月
现在才6月27
没错还有一个多月呢
露不了一点别让我露了
这个现在都是八字没一撇的事情
所以之后大家就等宣发就好了
然后还有一个特别好笑的事情说起来
因为我跟工作人开会嘛
他们说的很多东西其实
有的时候开会跟我没有太大的关系
我听着呢就会有点想睡觉
我就会偷偷打开我的手机游戏
开始游玩
我想
小星星们开会的时候应该也会这样吧
或者是小星星如果在上大学的时候
有一些无聊的课也会这样
结果我一直以为工具人
他们是不知道我正在走神的
结果那天突然有个工具人跟我说
神童
你怎么在打游戏啊
我很震惊啊
我真的很震惊
因为我并没有发出任何的声音
我都没有发出那个什么Timi
什么都没有发出
结果那天他突然说我就说我说我说你
你怎么知道我是
我在打游戏呢
他就说自己在上大学的时候
老师经常跟他们讲
说同学们上课的时候啊
最好不要把手机横过来对我们老师
来说呢
还是挺不尊重的
所以我现在正在寻找一些竖屏的手游
小星星们祝我成功吧
祝我找到一些好玩的竖屏手游
触目惊心
这哪里是触目惊心啊
主播在游戏里打的钱
都是主播自己的辛苦钱
这哪里是触目惊心
工具人开会
心疼
有一些是听不太懂
听不太明白不太爱听
听了有点犯困的
小心肯定开会也不专心
我跟你说
那个工具人肯定开会也是不专心的
所以才能注意到心疼
在玩手机肯定是这样的
你围棋我不会下呀
我觉得这是非常高雅的一种
艺术
一种运动形式
我完全不会
大家也不是没见过青铜下棋
我有没有在直播间下过棋啊
反正我五子棋是挺菜的
所以其他的哦我下过吧
我之前是不是跟刀刀一起下过五子棋
我挺菜的
所以我觉得如果是下这种高端的棋
比如说围棋象棋什么的
我下不懂一点
开心消消乐可以啊
开心消消乐
我想玩这种纯净版的
但现在好多都带广告
我之前有段时间喜欢玩贪吃蛇
但贪吃蛇他也是横屏的
横屏的话开会玩就很容易被发现啊
别说我抱
别说我被搏杀的五子棋了
每次想起来我就觉得蛮丢人的
是有点丢人现眼的
那说起工具人来
不得不再提醒我们小心心一下
就是那个工具人现在那个豆虫投票
差别有点小
现在呢是三个月份每个就差十几票
总数来说是有点
总票数还不到2,000票吧现在
所以说如果小心心还有没有投
想投的话可以
找出那个链接来投一下
毕竟呢
就差十几票
我觉得还是有点
现在主要是三个月份在激烈的角逐
其他的月份
感觉还是有一点点没有竞争力的
有三个月份大家都清楚懂得都懂
是哪几个月份啊
大家还可以再努力一下
再努力一下吧
好好投降了
为什么投降啊
工具人斗虫
大家都投降
也不必什么都投吧
小星星
彤彤BW的1V1形式决定了吗
私以为
全封闭或者半封闭形式会出节奏
彤彤怎么看呢
会吗为什么
我觉得就是到时候我会有保镖
小星星就首先来说
我觉得跟大家见面的话
就是小星星
如果对我说了什么不太好的话
如果是只对我说的
大家别人听不见倒也还好
就主播自己会消化点
那如果是说的那种大不敬
各方面大不敬的话
我有保镖啊
我只需要大喊一声救命啊护驾
然后就会有人把你驾走了
不会以为主播
不会以为主播没有一点点安保措施吧
好歹我也是在
top star这个分区直播的虚拟主播
对不对好歹我也是在那个top star分区
直播的主播
咱们作为top star分区的主播
还是要有一点点自己的场面
直接来两个大汉把你拖出去
然后进行一顿暴打
暴打不行哦
不能
不允许暴力的事情在我们直播间出现
的
不可以不可以在直播间暴力不可以哦
彤彤可以假装纯真吗
有点想念两年半以前的你
你
我看你这个名字
你就不太想念两年前以前的我
呃你肯定
是在这里装小星星我早就看穿你了
主播呢早就学会了
通过小星星的
头像和名字
来推断一下小星星的这个情况
个人情况
所以主播看到小星星这个名字
一看就知道主播
小星星是跟主播说着玩的
好好好好
哎
我刚才还看到有小心在弹幕里面说
别夹
这样说别夹的和咱们这小心先打一架
你们俩那个出去1V1决斗
谁赢了呢
再回来跟主播说
主播才知道接下来应该怎么样
给大家带来直播对不对呀
要是你们没有分出胜负来的话
那主播肯定不能偏向于一边
那主播就是自己想怎么播就怎么播了
大家就不要再介意了
好好好好好
哈哈哈
和主播要单线城
同时只能想一个女人之前
在想坏女人
你也不准想坏女人
坏女人已经不见了
坏女人已经消失不见了
大家想点好的
想点我们好女人
我开播前有看到我们小星星在问
说生死狙击啊
什么什么什么
是的我们马上呢就会官宣联动了
所以小星星们可以期待一下耶
这次的联动准备了很多有意思的内容
小星星们到时候有兴趣可以去游戏
里面看看
去游戏里面看看哦
去游戏里面
所以大家呢要提前下载游戏
如果想在游戏里面见到星童的话
就要提前下载游戏了
我该不会真的是FPS天才吧
不会吧我该不会真的是FPS天才吧
不会吧好了那到时候大家就是
直播的要是想的话
我们之后也可以举办水友赛
这个呢完全就是我们
小星星当家做主小星说了算
小星想打主播
绝对会抽时间来跟小星星们打
感觉我们小星还是挺喜欢水友赛的
至少上次打完首赛
还是出了很多有意思的切片
还挺开心的
那之后大家有什么就是
呃想玩的玩法啊
或者是就是
这就类似的可以跟公证人讲
公证人不是有邮箱吗
你们就发给他
你给他发私信他老是被吞他看不见
你给他发邮箱他肯定就完全能看到
没有问题的
可以下载一首
是的大家可以试试看
我最近不是也在练吗
疯狂的进行一个练习
主播
幸好我本身就是喜欢打FPS游戏的
所以
我打游戏的过程就是主打一个享受
主打一个享受
关注相同与众不同
是的谢谢同胞
以后可以多播一播2D
因为2D的头比3D的小
这个结论是怎么得出来的呢
这很奇怪啊
小心这个结论是怎么得出来的
主播
呃
不对你说都大耶
你就算都大总有个大小主播觉得
我
我个人觉得我二弟
上镜感觉头显得要比我三弟
我本人的头要大一点
真的
我个人还是觉得我现在的这个形象
比我本人
上镜的头要大一点
大大街这是怎么比出来的呢
我觉得我现在头稍微大一点
主播要辟谣了主播的头根本就不大
不信大家等着
那这样我们在那个辟谣之前
先给大家来看一个
就是我前两天突发奇想
我说想搜一下自己的百科
没想到我就在百科里面看到了一些
特别不得了的东西啊
给大
家看看
不知道大家平时会用什么百科呢
主播前两天因为大家众所周知吗
主播是萌娘
萌娘是什么意思呢
就是非常可爱的小姑娘的意思
就是主播本人啦
那主播前两天就看到了一个百科
是萌娘百科
我就看到了很多不得了的东西
我今天要跟大家一起看一看
因为我之前是没怎么看过这个蒙良
百科的给大家看看啊
等一下
好的我们来看看
怎么啦主播
我觉得我的萌娘百科的介绍
比我在百度百科上的介绍要完善
很多啊真的完善很多啊
就是我不知道是哪个小星
一直在帮我维护这个网站
谢谢
因为我看到他更新的频率还是蛮快的
有的时候我直播完
不过几天他就会更新
那首先来说我有一个问题我想问一下
就是这里有一行字啊大家可以看到
这个条目曾经被条目人物巡回过
我
我很困惑
就是我从来没有跟任何人说过
我来看过这个
这个网页
所以
这个主页到底是怎么知道我来过的呀
啊是不是趁我不注意的时候
在我家安了监控
主播自以为就是
在家里是没有监控的
其实是有人在主播家里安了监控是吗
是不是有人在主播家里安了监控
你怎么知道我看过这个主页呀
怎么怎么回事
我说过真的吗
原来原来就是不是主播亲自
看一下这个网页才算
我以为是就是我要
告诉我这个平台的管理人员
我说嗯你好我是欣彤
你们这个网页我已经浏览过了
所以现在你们可
以加上这样一条我一直以为是这样的
没想到是
我真的一直以为是这样的
结果没想到是就是我们天蝎小星星
知道主播之前提过
知道主播提过所以就加上了谢谢
谢谢小星星
我刚才小星说
蒙娘比如说3D头比2D的大
不准你说他不准你说他
好了
我们来看一下这个星童的萌娘百科
里面都有什么
首先呢
我觉得这个萌娘百科的排版挺好的
就是挺好看的
比我工具人一些排版要排的好啊
首先是2021年6月11号
在哔哩哔哩开始
以虚拟up主的身份开始活动
然后下面这个是我的简介啊
确实是比较斜杠青年
好了接下来到这了
大家请看
本名星童
别号童童子
我知道我有一个外号叫桐子
但是桐桐子这个
我感觉首播之后
好像没什么人叫过我这个名字
冯宝
冯宝这又是谁起的呀
是主播耿大将时期的这个外号吗
冯宝
还是因为大家觉得我是这个虚拟
冯巩老师
觉得我老是模仿冯巩老师进行
自我介绍
才会给主播加一个这样的称呼
还有彤宝小口蘑
这个是什么
这个怎么黑掉了
马星童
这个词条
还黑掉归田童子
谁敢在这个
谁敢在这个条目上给我写归田童子
我要闹了
不准啊就是我们维护这个这个
这个页面的小星星我现在跟你讲
你这给我写错了一个东西
你看我年龄怎么是20岁呢
主播的年龄明明是18岁
所以现在主播要跟你说
给你一个将功赎过的机会
就是绝对绝对不要
把过天童子写上去呀好吗
这让不认识主播的小星星怎么想
嗯怎么回事
怎么回事有内鬼
停止交易
对呀
主播18岁这个20岁是
从何而来呀
小星星
主播急了给主播写大了两岁
主播要急了呀
收到加大力度
小心你最好是懂我的意思
什么加大力度不准
然后这个是都挺对的
什么身高啊生日啊星座都挺对的
猛点让我看看小心都喜欢我
哪里呀这还是我第一次看我看啊
萌点白毛呆萌
呆萌哎呀主播很呆萌的
主播很温柔短发
双马尾现在主播也有双马尾了
你看主播现在头后面就有双马尾
还是有很多人萌主播双马尾的吧
然后出生地区现在也该改了
我们虚拟地
虚拟深圳
那都是曾经大家还不知道
声乐的时候的一个名字
现在呢大家都已经接受了
我们这个虚拟世界的一些地名
现在就可以改成声乐了这个
我们这个百科呀
咱们是十有八九有两三条是对不上的
所以还是给主播改
改什么你看这这是怎么回事呢
这是怎么回事
这不是头饰
这主播假发片
谁说主播的萌点是玉足啊
谁呀
小星星咱们
没关系
我们小星在直播间发癫不要紧
只要我们编写这个萌娘
百科的小星是正常人就可以了
你你在百科里面写这个
你能过得了什么
咱们最近这个词词汇
不要出镜的频率太高了
这会不会是否有点太逆天了呢
小心大家老是说主播抽象
来小心我们复盘一下
主播在直播间为什么会说
出这些逆天的话
是不是因为读了咱们小星星的
SC和弹幕
我们可以请小星星来细数一下
主播是不是每次说类似的话
都是读了我们小星星的弹幕呢
青铜直播间可是有带弹幕的录播的呦
所以大家不要想着在主播直直播间
为所欲为啊
这个逆天的话都是我们小星星交的
小星星该当何罪呀
小心不交点好的
然后
哇这个还是盘的挺好的
确实
我们的2D形象在最开始的时候就是
我我我当时
因为我们当时不是疫情吗
来看看这个黑字里面写的是什么
星同获得了一对灵动的耳朵
那么代价是什么
他失去了引以为傲的鼻子
心痛有鼻子呀
虽然比较小
但是心痛
还是有鼻子的
你看嘛你看看
仔细看看
还有这个粉丝勋章
小星星
我不是很认可你这个童星节一级
那个作为我们写萌娘百科的小星星
小星星可以给星同多花点钱
比如说整一个那个别的颜色的牌子呀
比如说什么27级25级27级30级这样的牌子
我觉得也是可以的
这个你放在这多好
对不对
谁说主播是伏地通
主播
主播好歹也是个魔法少女
怎么就是伏地童了
怎么回事
真的我就说这个
这个全是勋章吧
咱们可以考虑一下
让它变成更加漂亮的颜色
是不是往后看一下
其实这个写的还是蛮全的
包括我在做主播之前和做主播之后
然后这个写都挺全的
因为写的这个字
字太多不看
好字多不看
往后看看
好了这是
什么使得本场直播的评价不高
这个因为他每一个黑色的这个字
我都没有打开过
所以我不知道这个
字里面会迎来什么东西
所以我就是不打开了
我害怕这里面是什么奇怪的东西
这个我刚才才知道
这个鼠标挪到黑字上面是可以看到的
这个9月11日在家中
星童妙妙屋
这个星童妙妙屋写的有点
怪怪的小星星这怪怪的
相同无法无法连接
相同无法
就是连续阅读超过
呃一定字数以上的这个字
无法
阅读一点
所以
主播只能阅读一些比较短篇的文字
呃
我主播无法阅读超过200字以后的文字
星同妙妙屋嗯
这个小星星还是很有梗的
好往后
后面我们就
这个看一下啊
这个是我们虚拟人的缺陷
没有办法阅读太多的字
这字也太多了
这个呃3D直播回星月夜
星什么
星星什么
这个这个
我发现了
这个黑字下面就没有什么正常的话
相同尝试带货直播
其中还包括苦茶子
这不是什么见不得人的事
小星星咱们别害怕
就是这种事咱们是可以
光明正大写出来的
不用藏在这个黑字后面
这个网站还有多少黑字
后面的字是我们普通人没法观看的
小星星
这这个网页还有多少黑字
后面的字是没法观看的
耐久回直播游戏隐形守护者
这是最长的一次
主播怎么不上厕所
主播是虚拟人吗
好的我们小熊非常的了解主播啊
同的多重宇宙短信召唤小星星好
这个是什么
12个节目12个工商优势在
同
可以我我其他的我们都暂且不看
我想让大家看的是这个
小心注意了
我们来看一下这个黑字啊
这个黑体字一文
译文
译文是什么意思呢
主播理解这个译文的意思
应该是跟花边新闻的意思差不多
我们来看一看
作为我们小星星
给新同都整理了什么样的花边新闻
其实呢我们看首先第一条VR普化
早期的星酮还属于比较纯良的一派
但经过一年多后的洗礼
已经变得很抽象了
看自己一年前的视频能抠出31瓶
我现在已经进化了
我现在看自己以前的视频
不再会有任何的感觉
主播现在已经是
非常非常脸皮厚的主播了
所以呢大家不用担心
大家不用担心
然后
是二弟直播会更容易吐露心声
小心是很了解心疼的
然后是因2060节目的关系与七海结识
并关系良好
是的那关系哪是一个良好
那是关系优秀
关系非常的紧密
然后因为身份特殊咱们这个第四条
小星星
你前面
连马星同这个词条
你都是用那个黑色的
呃黑色把它给标注起来了
为什么这一句咱们
就是光明正大的放在外面呢
小星星是不是有点
在我们小星星脑子里
是不是有点双标了
没事我估计这个词条中的这个人
是不会来看我的这个百科的
所以大家呢暂时也不用担心
等他哪天真的来看了
主播就真的是大明星了啊
然后是主播在生死轮回里面客串
与尚宝和安可并称腾讯三公主
好这个某三个字
为什么不是黑色的
咱们在此不得不怀疑有一些小星星在
写这个译文的时候有些双标
但是啊主播不得不说
小新写的这个译文没意思
为什么呢
不够花边
所以工具人在知道了这个事情以后
自告奋勇说
我要给星童写一版工具人版的译文
就是关于星童的这个花边新闻呐
其实还是挺多的
有很多小星星想知道的事情对不对
所以工具人今天就有请我
在直播间给大家展示一下
我们声乐日报版的星童译文
我们来看一下
爆料了
其实这个我还没有来得及看
因为工具人在我
直播之前才发给我这两张图
我是
非常匆忙的把它拖进了我的这个OBS
里面首先
相同一文
相同谣言是吧
公主人也知道这是谣言
我还没看
但是我
我知道这里面一定没有什么好话
我们来看一下
首先第一
第一点说什么
一
虽然
大家都说星童的头很大
但是经过工具人认真仔细的测量后
已确认星童的头围只有55厘米
属于正常范畴
据说某个工具人的头围有60
你们猜是谁
我在这里要正式辟谣
主播的头围只有54厘米
为什么呢
因为我前两天去搜索了一下
女明星的头围一般是多少
我就看到
因为大家说女明星有上进的要求
所以在大家
三群人生活中的女明星的头围都是
50-54之间不等
我说工具人给我写这个55是不是有点
是不是有一点太过了呢
然后工具人就说相同呀
他就找了一张那个呃
颖宝和
雷佳音老师的合影说
新同亚你看一下咱们这张
美丽合影
那颖宝呢
是女明星
呃
这旁边是雷佳音老师
彤彤你觉得你在大家的眼里
就是大家觉得你的这个头
这是跟照片上的两位相比他
他更像谁呢
我当时就是把我栽的哑口无言
我虽然觉得他说的不对
但是我并没有觉得
我我并不知道该怎么反驳他
嗯
嗯所以我就
反驳不了一点了
好吧
这个小新如果知道该怎么反驳的话
希望你们以后可以跟那个
呃工具人反复一下
世越雷老师好
谢谢那个谢谢我们这个雷佳音老师的
呃粉丝我呢
一直以来也是我们赵琳
老师和雷佳音老师的粉丝
非常喜欢他们
呃非常的喜欢非常的喜欢
所以能跟他们嘎搭上那么一点
边主播就觉得特别特别的开心了
好我们来看第二条
第二条小星星
最早在2022年6月出现在星童直播间
由于最开始降为需要是真正的纸片人
之后的3D形象是被星童打出来的
我们小星星在星童直播间挨过毒打
没有啊没有的事
别瞎说
小星星才不是被星童给打肿的呢
小星星在星童直播间
完全不是被星童打肿的
那都是星童嗯
星童天天夸小星星
所以小星星膨胀了
你知道如果有一个人一直夸你的话
就会膨胀
就会飞起来
任欣彤一直夸小星小星被充气了
小星变成一个充气小星星
所以他就膨胀了呀
是正常的
而且
我最近觉得小星实在太不守心得了
你想我们小星星对不对
每次出现在直播间都不穿衣服
所以我就想最近给小星设计一点衣服
设计一个什么那种黑色的皮衣啊
之类的皮裤
给小星穿黑色皮裤
小星星亮亮的光滑的星臀
包裹在黑色的皮裤里面
应该很好看吧
你们喜不喜欢啊
小星星喜欢吗
真从健美的角度讲
彤彤头大主要是脖子太细了
建议练习静悄
把脖把脖子练的跟公牛一样
嗯
主播之前只做过臀桥
你说的这个静桥
主播暂时是没有做过的
呃怎么说呢
主播一直以来都特别
希望有人能邀请主播去演戏
主播特别想演一些比较疯狂的角色
然后我就想一边发疯
一边在地上做臀桥
但绝对也不是在地上做静桥
这个听起来太奇怪了
小星星你你们技术这么多
你们不愿意心疼给你们设计衣服
那不如你们自己p一下
你们看什么衣服适合你们
你们你们就是给自己披一下
然后主播你们觉得主播头大
你们你们给主播披个小一点的头
现在不是什么美图秀秀啊
什么那种修图软件都有缩头吗
以后那个小信作为星童的粉丝
咱们作为什么战哥战姐
星童的战哥战姐给星童修图的时候
得用那个缩头
把星童头给缩一点
你你那个图直出
别的小心都要抨击你的好吧
别的小心
再说你这心痛
头这么大你是生图直出呀
你万一被
别人家对吧抓住你的把柄怎么办
你得先给主播进行一个精修
主播你没办法那个原图支出
你得给主播修修才行知道吗
小星星记住了啊
以后给主播头修小点再发
啊啊
不准给主播直输
下一个是66
作为星童的
电子宠物是第一只被打了的电子狗
曾经长期活跃在星童的直播中
现在已经转为幕后
更多在娘家进行活动
没错
这个确实是属于星童的一个真正的译
文那经过星酮自己测量
小星的星臀比星酮的翘
这个我真的是测量过就是要说
小心因为没有腰吗
我没有办法跟给大家测量那个腰臀比
所以我就给大家测量一个头臀比
大家知道我们小时候
小星星的那个5个角
有一个角是很尖的
所以我就测量了一下那个角
然后再测量一下大家的臀
我就发现大家的头臀比
比我的比例是要好一些的
所以我们小星星的翘臀
都是很翘很翘的臀捏
啊哈哈哈
我第一次见到比粉丝还下头的主播
不愧是我哇
全是你是最下头的主播
我为什么在
我为什么在很骄傲啊
等一下为什么我在很骄傲
好了彤彤别在意
哥们头也挺大的
曾经想买顶渔夫帽遮阳
结果相同的帽子戴在哥们头上
像个小雨伞气死了
哈哈哈
呃我没有笑小心心的意思啊
就是感同身受
感同身受
你看主播现在这个帽子
都不是正正好好扣在主播头上的
他是用卡子卡在主播头上的
你就想一下为什么对吧
主播戴这个帽子直播是为什么
因为一摘帽子就显得头头大
白整一个比头更大的东西戴在这里
显得主播的
头比较娇小
全虚拟区最下头的主播
最下头也是冠军
我是下头冠军
不对这是小星星啊别说了
主播越来越奇怪了
主播现在说话真的好奇怪呀
好相同的3D直播极为奢侈
大量工具都是一次性用品
触目惊心
嘟嘟嘟还有一些英文呢
我们来看一下吧
来看这个吧
新同一文2新同极为擅长料理
做出的料理有来也匆匆
去也匆匆的美名
和印度料理并在崎岖
才不是呢工作人瞎写
工作人都吃过我做的我亲手做的粽子
怎么能写出这样这样的话呢
对不对
这都是谣言都是谣言
大家别信呢都是谣言
这些完全就是谣言呐
吃过心疼的粽子就知道
吃了心疼的粽子
我们能直接长到1米85
特别好
然后其星童的射击游戏技术飘忽不定
曾经在靶场打出了0分的好成绩
呃这个众所周知也不算什么一文了
星童自称曾获得斗地主冠军
青铜去年曾经
受邀去参加全国斗地主锦标赛
表演赛
当时我特别想去
我每天都在跟工作人讲我说我真的
好想去
但是工作人觉得实在太丢人了
就不让我去
他觉得我实在太丢人了
可是我真的很想去
如果今年再邀请我的话我还是想去
我我觉得
嗯还好吧
也不是很丢人
办公室人就觉得如果我去了的话
他们的脸都丢光了所以
能不能不让我去
我我真的是冠军不骗你们
谁骗你们了我我真的是冠军
我是真的是斗地主冠军
啊别管是什么冠军吧反正反
正我就是
好久没斗过地主了
大家上个月
大家这个月看的游戏还不够多吗
大家
这个月我们游戏切片可是很多很多的
然后是新同的16人格测试结果是ENFP
这个之前就跟大家讲过了
我应该有
很多小仙跟我差不多的
但是我觉得这个东西
呃一共就16种吗
跟星座一样
咱们看看图个乐
权威认证星童脚不臭
没错公主人天天
对吧
天天就是在我身边待着
他们从来没有闻到过我的脚臭
星童的脚一点都不臭
所以小新以后谁再说欣彤的脚臭
欣彤叫急了知道吗
知道吗小星星
非常的权威
这还不够权威
那怎么样才算权威
小心肯定要说那给我闻闻
给我闻闻才算权威
小心那是主观的权威
我们公证人这是客观的权威
对吧
这才是真正的权威
错误的
正确的还在说正确的这才是正确的
彤彤下周做甲状腺手术很焦虑
彤彤能祝福我吗小新
你生病了吗
是不是生病了
嗯我们小星星要好好的照顾好自己
知道吗就是我虽然不知道这个手
这个病是什么引起的
但是我觉得就是大家有一句话说的好
莫生气莫生气
气出病来无人替
咱们小星星呢对吧
也别老跟人生气
这甲状腺是不是气出来的呀
嗯咱们生活呢要
平平静下来静下来所以
希望你手术成功了
小星星啊别害怕
要相信医生
医生都是呃
救死扶伤的白衣天使
一定可以救救你的小星星
别怕好吗
哎等你动完手术
再来欣彤直播间跟我
们说说吧跟我们说说话
有小信说
主播主打一个脑袋大脖子粗
脑袋大脖子粗是老板吗
不是很多老板都是脑袋大脖子粗的吗
主播这么给小信长脸
显得主播过得好对不对
人家出去要彰显自己的身份
都得带块表
带个包星童出去星童头搁那
没有人相信星童过得不好的
大家一看到新同说哎呦
说这
这一看就是大家闺秀
古有大家闺秀今有大头闺秀
好了都差不多了也差不多了哈哈
伙夫
你自己你自己
刚才还说小心
刚才还说欣彤做饭不好吃
现在又说欣彤是伙夫小欣
都是非常自相矛盾的人捏
非常非常的自相矛盾
说到这个
提前问一下
BW的时候如果问星童关于裸族的事情
会被轰出去吗
不会哦主播是非常非常
呃
有职业修养的主播
除非万不得已
主播一般不会把你轰出去的
这样
我要不要让工具人在现场准备点袜
子哦不会
我小心在现场脱了鞋脱了袜子
把脚伸到主播的面前
让主播闻闻臭不臭吧
啊
哦
怎么会这样啊不会吧
嗯
不会吧
希望大家最好不要做这样的事情
主播会直接喊救命
好吧
嗯如果遇到了此类的事情
主播会直接在就是里面大喊救命
拿喇叭喊
喊的那个BW
场馆里面的每一个人都能听到
救命啊救命啊救命啊
我就这样喊
到时候
你的下场主播不得而知
主播是一个道德水平很高的人
主播的上限主播的下限非常的高
所以小心最
好不要来挑战主播的下限
太恐怖了
太吓人了太吓人了
不我我没有
工作人给我发消息说让我不要娇
小心做逆天的事情
我没有啊
我刚才只是想了一下
这个我没有教大家做逆天的事情啊
刚刚不是我教的
我只是做了一个假设
我没有教
好吧小心心我没有教
这个主播教大家点好的
大家得学主播教
主播没有教大家这个一点
到时候千万别说跟主播学的
主播只是刚才提出这种可能性
并要求大家不要做
大家不要给我三减一
说是主播教的啊主播
主播没有教呀
主播
主播真的没有教
主播不是一个口是心非的人
主播不是说教了就是没教
没教就教完了这下百口莫辩了
嗯嗯这怎么办呀啊这可怎么办算了
不重要小星星不重要不重要
不重要彤彤
刚才拿新同大笔把最后一门课考完了
福星力量BTW
同大头
套在笔尾上是真的很重哎
今天在考什么
小星星今天在考中考吗
没事小星星
啊
什么小星星
不重要呀
完了
没有小心很重要
这这又是从哪里三减一出来的
主播主播没有那个意思
这下主播百口莫辩了
这是现在中考是吗
中考还是期末啊
中考试不准拿这样的笔啊
这种笔中考来说是不是有点太花哨了
没关系啊
小心拿新同的笔参加考试
就是星童现在没有办法做到
要不然星童
很想在你考试里面张开嘴给你吐答案
出来
但是现在科技还没有达到这种水平
哈哈哈就算科
技达到了
我们也不能在考场上违法乱记
啊
好了小升初
小升初是吧
小星星上次你们骗我你们都在高考
现在报志愿了
也没有人来跟欣彤说说
自己这个考的到底怎么样
被哪个学校录取了
根本就没有人跟欣彤讲呀
我这小星星都是骗星童的
所以今天小新
无论你跟我说你是小升初
还是跟我说你是中考
我都不会相信了好吗
除了小星表示都是看星童看的
好了小心以后有什么问题
都说是看我看的就好了
主播愿意承担这一切
应该是二弟头大
二弟腿不能动
末末稍神经坏死把上面憋大了
小心你们这些小黑心啊
我现在都给你们记录答案
总有一天我是要打击报复的
打击报复的
感觉彤彤已经乐在其中了
与其呃与其跟大家做敌人不如享受
不如不如享受小新们跟我开的玩笑吧
星童老师您好这里是声乐剧组
有四个角色想邀请您参演
分别是歌坛式大反派与
蝙蝠侠的对手戏
马戏团工作者
卖卖看板娘和赌神的扑克牌
怎么
能
能不能给我找一个不是小丑的角色
来演一下呀
主播怎么
当个演员主播当演员只能演小丑
主播
主播当演员只能演小丑主播
嗯
主播
猪
怎么
为什么会这样啊
这样我可以演谜语人
我演谜语人好吧
主播智力这么高
主播演小丑
是不是有点太抱歉天物了呢
主播智力很高主播适合演谜语人
我可以演谜语人
周卡怎么样
我我演谜语人你看主播适不适合
这样我我主播一个人演不了4个角色
这4个角色可以小星星来参演
主播呢可以演迷女人
你看小星星这么多东西没有猜出来
主播就是很天生的迷女人呢
主播可以本色出演
可以吧
可以不迷人
滚出深夜啊
我这就滚我滚了
拜拜嗯
拜拜好啦好啦忽悠大家的
忽悠大家的
哎
小静都是很懂享受的呀
连角色都给我安排好了
好我们不急我们一会再看那个问答
我现在还有蛮多
蛮多有意思的事情想跟小新说的
这几天熬夜二创后天生日没直播
求彤彤提前祝福一下啊
我刚才已经祝过我们生日小星星了
再祝一次吧
那祝小星星生日快乐
提前祝福你
小心做二创也不要太熬夜太晚了
我有的时候看那个小心把耳创的时间
我真的很害怕呀
小心心我
我有的时候我跟工作人讲
我说他会不会
别小心别那个在我手机里啊
小心心你你得好好的注意身体懂吗
不过我们下一场直播是新斯卡
我新斯卡还会再次强调这个问题
星子卡我会再次强调
小心上班都没有996
给星童上
那个给星童捡二创咱们24小时无休了
肯定是不行的肯定是不行的好吗
呃主播真的很关心你
主播不会说什么好话