你们来看我来
我今天好看吗
嗯
我们先让话筒消失好吗
话筒消失
大家能看到我吗
能吗哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
电视机前的观众朋友们
我可想死你们了 mua
刚才有人猜对了哦
我刚才就在弹幕里看到说
盲蔡先同样说
我想死你们了
纯路人
请问一下这里是嫦娥的直播间吗
嫦娥最近要负责奔月
所以只能由小玉兔代播了
你们看到我这里有小玉兔吗
不过我只有一根带毛
我如果有两根的话就像兔子耳朵了
对不对
大家有没有想我啊
你们想我没有
想我就说想我不要说这些有的没的
你们在说什么
谢谢大家的舰长
谢谢大家
六宫粉黛无颜色
你们怎么这么会说话呀
这孩子打小就会说话
你们想我了吗
快让我看看嘛
我看到你们的想念了我也想你们
大家看我今天的新衣服好不好看
我给大家转个圈
好看吗
我今天的新衣服好看吗
大家喜欢我今天的新衣服吗
嗯
好不好看嘛
大家看今天心疼在什么地方
太好看了我这两天
我这两天去去设计师那边看了一下
前两天去的
我说设计师小姐姐我的衣服做好了吗
然后一开始那个裙子有这么长
星瞳说可能跳舞的时候会有点不方便
就让小姐姐帮我改短了
你们能看到我身上的铃铛吗
你们听到了吗
听到了吗听到了吗
星瞳当然是一个人啦
你们能听到星瞳身上铃铛的声音吗
你们猜这些铃铛是哪里来的
这些都是我从
工具人们的月饼盒上拆下来的
没想到吧
哦本来工具人们不知道这件事情
但是我觉得她们今天
看了直播以后就知道了
谢谢大家的舰长
谢谢好开心
上次摆件都没来得及跟大家好好说说
话因为
这一次给大家准备的 surprise 太多了
我们先保个密哼
我们先保个密
这次给大家准备了 surprise 太多了
所以上次
我一下播就去准备中秋的内容了
不过那天晚上还是没忍住吃了点夜宵
上次先从直播完之后你们都干嘛了呀
嗯你们都干什么啦
你在说什么
灵我的灵是什么
难道不应该是捅我的铜吗
难道不应该是捅我的头吗
嗯我今天
上播之前还看大家给我发的私信
太多了你们怎么有这么多人想
把我头上的呆毛啊
是不是因为你没有你就想抢我的
是不是你们在溜切片是吗
说起来
上次我不是直播是周六吗
这次应该没有人说我是懒狗了吧
周六播完以后
我就睡了
睡了以后一直睡到周日的下午
下午我打开了 b 站我就发现
大家欺骗的速度也太快了吧
我就觉得我很羞愧
因为我一打开 b 站
发现多了这么多欺骗
我记得有一个
有一个小星星的名字叫
一闪一闪小星星对不对
她切的又快又好切了好多好多啊
嗯给勤劳的你一朵小红花
给你
然后我上一次切片不是切的有点慢吗
是因为我不知道怎么切
我就去看了看你们的我抄了一下作业
所以我这次切的怎么样呢
我这次切的怎么样
因为本来我也是不知道
小星星的
但是你们都在我的评论区下面Ellen
我就看到了
是呢就是这样子的呀
想做星瞳小姐的懒狗地灯
可是今天懒狗地灯不在哎
说不定之后我们还有机会见到她
那到时候你一定要来做哦
因为那个懒狗地灯现在不是很聪明
她现在还不是全自动的
等你过来做地灯以后
她就是全自动的了吧
对吧
大家居然没有说我今天的衣服
大家难道没有觉得我今天的衣服很像
你们看
我一定要跟你们在炫耀一下
因为我你们知道
女孩子最开心的时候
就是换了新衣服的时候
你们开不开心
我已经就是
在我看到设计图纸的那一天我就已经
开心的不得了了
所以今天
我一定要上来跟你们分享一下
大家看我们今天的场景
觉得我们今天要干什么呢
大家猜一猜
工具人能让大家离我远一点吗
我想给大家看一看这片海
这片海
一半是火焰
一半是海水
后面还有就是我们请来的月亮嘉宾
是的
因为今天我们给
准备给大家带来一期中秋主题的直播
所以说
心疼
就给大家先看看
所以我们请来了月亮嘉宾吗
表演嫦娥奔月是吧
嗯
因为月亮离我们太近了
我们现在在云之彼端
所以月亮才离我们这么近
星瞳如果要奔月的话
应该是从地球上奔月对吧
星瞳之前说练了古风舞
是呀不过现在
还是个小秘密
我们拭目以待好不好
大家拭目以待一下
说起来大家那边都过中秋吗
你们中秋节准备怎么过呀
你们中秋节怎
你们别别别不准剪进去这一段我又
我又嘴飘了
大家中秋节准备怎么办
你们不会要上班吧
不会吧
云想衣裳花想容我最喜欢小青铜
你怎么这么会写啊
会写就多写一点谢谢你
吃月饼好像南方和北方都会吃月饼呢
工具人她们
桌子上的每一个月饼都被我拆开了
哦她们现在之前还不知道
她们应该是现在刚刚知道
我前两天我
工具人
工具人刚刚过来打了我一下真的是
因为因为工具人
她们每个人桌子上都会分月饼吗
星瞳没有啊星瞳就想尝尝
我就把每个人的月饼都尝了一下
为什么要严查我的文化课
我文化课都在很认真的上啊
你们在说什么
新统的工具人有很多很多啊
比如说新统的这套裙子
就是工具人小姐姐设计的
然后嗯
心疼的工具人员有以下几种
工具人小哥哥
工具人小姐姐还有成分未知的
啊成分未知的是什么
咸蛋黄馅的月饼好吃
大家喜欢吃什么馅的月饼啊
大家喜欢吃什么馅的月饼
星瞳学的月饼的话嗯
我就尝了一下工具人们的
她们有流心的
然后还有
嗯方月饼和南方月饼
我觉得有一点点不一样
北方月饼的话基本上
五仁的还有黑芝麻的多一点
南方的话可能
你们有没有吃过鲜肉月饼啊
我之前去上海的时候排队都没有看到
主要是人太多
了人山人海的
都看不到那个月饼的店在哪里
有上海人吗
直播间有没有上海人啊
你们吃过鲜肉馅的月饼吗
刚才的 ic 在说什么
突然看不到了能给我看一下 ic 吗
让我看看
ic 在说什么
嗯
这是什么
好久没有看到投资了
是不是被新统绑架了
没有投资出去度假了
她要出去度一个很长的假
投资这么多工资
投资工资比工具人都多
当然是想去哪就去哪了
不过最近疫情有反复
大家要注意防护哦
谢谢舰长
谢谢
谢谢大家给我上的舰长哼
说起来
大家有没有觉得星瞳最近长胖了
你没有觉得我最近长胖了吗
因为我看到大家都在发月饼
我就想一会多吃点月饼
但是上一次
周一的时候工具人给我打电话说
喂星瞳来开一下会
然后我就遭到了公开处刑
她们打开了我以前的直播说
你看这是你以前的脸
你看看你现在
你现在怎么回事
你吃了多少东西
她们就说嗯
她们就说公司大门
那经常有个偷偷摸摸送外卖的
然后偷偷摸摸送外卖的
就是给我来送外卖的
胖点好看真的吗
真的假的
你们觉得
星瞳这样好看吗
就是这样啊
而且上一次的时候
我还看了我之前
我觉得我好像自己跟自己说话太多了
所以今天我想跟大家都说说话
真的我最近真的胖了你们看
你们没有看出来吗
我觉得我最近胖了不少呢
风有点大
我头发都飘起来了
小童今天衣服很好看
脸有些肥了是吗
哦脸有些模糊你们看不清我的脸吗
大家看不清我的脸吗
嗯好不
嗯对不起
呃星瞳会
慢慢的在你的世界里变得清晰的好吗
谢谢你的舰长
大家如果很卡的话可以切一下画质
是不是有人很卡呀
心疼
是不是变胖了在你心里越来越重了
嗯既然你都这么说了那我就承认吧
本来我是不承认的
但是现在我就要承认了
我的确是变胖了
可能是这样子的
上班偷偷看星瞳这么可怜
现在都要上夜班
谢谢你夸我好看
虽然你要上夜班很可怜
嗯
星瞳也在上夜班我们都一样对不对
四舍五入我们都在上夜班
你们在干嘛你们在干什么
突袭检查告诉我你们在干什么
突袭检查
你们在干嘛
你在军训吗
有人在军训
现在好像是有很多的学校开学了对吧
在看直播在扣球
一边看星瞳一边扣球吗
没想到看着星瞳会激发你的这种欲望
哈哈有点怪怪的
在发电看我是为爱发电
可以这么理解吗
你们在说什么
在画图哦
说起来之前有小星星给星瞳画的头像
很好看你们私信给星瞳发的
已经被我偷偷的保存下来
做了电脑的屏保
也不知道是哪个幸运额
就被我给选中了
你们刚才说的那些月饼啊
星瞳都看到了
在干嘛在下围棋
星瞳都不会下围棋呢
你们真厉害
星瞳只会下五子棋
嗯是啊幸运鹅啊
今天我们直播间挑选幸运鹅
但是我暂时不告诉你们是什么
你们有没有吃过螺蛳粉味的月饼
还有韭菜月饼
方便面月饼什么的你们吃过吗
因为我刚才看大家发的月饼都比较正
常
星瞳你是混血吗
为什么这么像我的意中人
你怎么这么会说话呀
这孩子打小就会说话
这还是我今天刚从弹幕里面学的呢
哦不是弹幕
是评论里面刚学的你们说话
谢谢大家的舰长
谢谢
你们发的评论我都看了呀
你们发的评论私信
但是我没有查重
我也不知道你们是不是给我一个人
发的反正我看是都看见了
这题你们是给谁发的吗
这个我就不知道了
你们是给谁发的
哼哼
可是这明明都是你们在
评论区里发的呀
都是你们在评论区里发的居然说我偷
没有都是你们告诉我的
那大家在老家的时候
中秋节都有没有什么传统什么的
因为我在想我的中秋节要怎么过
毕竟今天准备跟大家一起过节
这是我们第二次一起过传统节日了
第一次你们还记得是什么吗
突袭检查
我们第一次过的传统节日是哪个节
是是七夕
是七夕节
所以说星瞳在准备嗯
中秋节的时候要做什么
可能
中秋节下播以后去切片然后
喝酒星瞳不能喝酒
我带着铃铛能响啊你们听不到吗
没错就是七夕节你们好棒啊
甘蔗和月饼工程人她们没有说啊
我
我等我下播以后就去尝尝她们的月饼
呃今天我也要准备给大家
一点点中秋节礼物
那我们就给大家送
上我们今天晚上的祝福吧
大家刚才不是在说月饼吗
星瞳给大家准备
了三份
非常高科技的月饼
这个月饼你们以前肯定没有人见过
如果你们谁抽中了
那这个礼物就是人手一份
不是人手一份就是独一无二
别人都没有
那就是你们猜是什么
那就是元宇宙月饼
工具人
能帮我在后台设置一下天选时刻吗
我们要抽三份元宇宙月饼
嗯大家就
打个字吧我想打什么
嗯
我们一开始唱的那首歌叫但愿人长久
我们就发下一句吧
但愿人长久
千里共婵娟
直播间抽出三位幸运儿获得我们的
人宇宙月饼
好
大家把千里共婵娟打在公屏上
千里共婵娟
你们在说什么呀
这个只是她的名字
她具体是什么大家可以期待一下
大家期待一下
你不喜欢吗
这还是
星瞳特意为大家准备的非常潮的礼物
因为大家老是说星瞳土
所以今天星瞳就准备给大家准备点潮
的没想到你们还嫌弃啊
你们不喜欢这个
我嗯
那土豆反义词不就是炒吗
这个还不够炒啊
那大家在看到天准时刻出现的时候
就可以开始抽奖啦
当然不是了
先卖个关子
之后再告诉大家
大家平时有没有看过什么古装剧
古装剧里面男主角经常会和女主角
或者是嗯
女主角会和女主角哎为什么会这样
这什么成分我在说什么
大家会一起在
嗯夜市里面逛灯会
旁边都有赏灯花
赏花灯赏花灯刚才是什么究极的
倒装瓷吗
大家会一起赏花灯还要猜灯谜之类的
所以今天星瞳也给大家准备了一个
庙会的小环节
没错庙会的小环节
星瞳的衣服真好看
谢谢你
我也很喜欢今天的这身衣服呢
那
就让我来告诉大家下面要做什么吧
大家有看到星瞳背后的这棵树吗
大家有看到这棵树吗
这棵树的话上面有什么呢
树上有灯笼
那上面一共有几点灯
几点点嗯不准点进去
上面一共有几点灯笼呢
那就是星瞳给大家准备灯谜
今天星瞳要跟大家一起来猜灯谜
你们想不想跟我一起猜灯谜啊
智慧树是吧
智慧树上智慧果
智慧树下你和我
什么怎么回事
我们来一起猜灯谜
我其实一直有一个问题特别的想问
大家就是
灯谜什么的我觉得我们可以一会再猜
但是我们的弹幕上这么多的谜语
你们这群谜语人
就
大家互相之间能看懂彼此的弹幕吗
难道说只有星瞳看不懂吗
你们彼此之间是能看懂的吗
因为星瞳上次
翻了大家的评论
然后在评论的评论下面就有人问
问哎
你们彼此之间能看懂你们在说什么吗
心疼为什么现在说的
我都有点听不懂了
你们彼此之间真的能看懂在说什么吗
你们真的能吗
果然是有人不懂的对不对
你们才是那群谜语人
谜语人是谁
果然是你们
哼
谜语人
那谜语人们今晚就跟星瞳一起来
猜灯谜吧
好吗
我们来一起猜个灯谜
星瞳的背后呢一共有八盏灯
每盏灯代表着一个灯谜
我们先来看第一盏是什么吧
那我们现在就让灯谜飞向我
第一盏灯请你来吧
她
在这里奔赴向我需要一点时间
那我的魔法卡片出现了
大家看到我手里的魔法卡片了吗
虽然大家可能看不到
因为我拜托工具人给我做了一个
只有大聪明才能看到的卡片
所以说呢就只有聪明人才能看到
那我们直播间到底有多少的聪明人呢
你们能看到吗
聪明人能看到的卡片
后面是闪耀双铜的铜
然后这个卡片我做了一个半透明的
因为比较像冰皮月饼的冰皮
希望你们喜欢
那就
让大家看一下这上面的灯谜是什么
可以打在我们的屏幕上
好大家来看一下我们的灯谜是什么呢
给大家读一下
第一个很简单啊
日落生亮无穷
闪闪亮满夜空
是不是很简单呢
打一个字
大家可以开始猜了
那让星瞳先把这个卡片给扔掉好了
卡牌消失
哼消失不见了
那让我们来一起猜这个灯谜吧
这个灯谜还是很简单的
虽然我看到你们都把答案发出来了
但是心疼还是要为了证明自己的智商
没错心疼为了证明自己的智商
还是要先给大家分析一下这个谜面
日落生就是
日落以后她才会升起来
亮无穷就是有很多
闪闪亮满夜空哈
看到大家都发出来了
你们好快呀
我还以为你们会不知道
所以我还准备了一下谜面的内容
那恭喜你们答对了
第一题的答案就是星
布灵布灵布灵
星瞳的星
被你们发现了
这个大家应该很了解
因为星瞳的星这个字不仅跟星瞳有关
也跟小星星们有关
对吗
你们的答
案好奇怪为什么会有这么长的答案
刚才已经出现了幸运儿是吗
恭喜你获得了今天晚上星瞳直播间的
圆宇宙月饼嘿
没错我们的谜底就是星
这个大家猜对了是不是下一题就是桶
嗯
瞳瞳瞳瞳我好喜欢你
我也喜欢你们
我也喜欢小星星们
嗯你们真的很双标
大家的双标已经被我发现了
星瞳在教幼儿园
星瞳这不是先准备点简单的吗
我要一上来就说男的
那大家岂不是就不跟我玩了
我只能先准备简单的呀
然后后面就有男的了
后面我们一起来猜难一点的
因为星瞳直播间各个年琳段的嗯都有
我们体谅一下
好不好好不好嘛
那我们再来看第二个吧
那第二个灯谜请来吧
我和灯谜的关系就是我站在这里
然后她奔赴向我
我还以为她睡着了呢好
我的第二张卡牌出现了
我们来看看第二个是什么
你才三岁是吗你一直是婴儿啊
想谢谢大家
就是婴儿和80岁以上的人
出现在我的直播间
谢谢大家
星瞳真的是感恩不及
给大家读一下我们的第二道灯谜吧
我们来看一下这道题其实也挺简单的
这个很简单啊
千条线万条线
掉到水里看不见
打印一个自然现象
我们让我们的卡牌消失会
给大家提醒一下这个谜底有三个字
然后
这个谜底的三个字
经常会在星瞳的直播间出现
是什么时候会出现呢
那就是星瞳唱歌的时候
或者是星瞳在直播间自言自语的时候
就会出现了
嗯星瞳经常会自言自语
其实并不是什么有台本什么的
就是星瞳本身就是这样的
你们知道星瞳是自己住的
然后星瞳在家里的时候
没有人我就会跟
狼懒狗低登说
我说懒狗低登略略你在干嘛
略略略略
然后或者是
有六六在的时候我就会跟六六说话
66最近狗狗咔打工怎么样
哔哩哔哩哔哩哔
然后大家都说说星瞳
说星瞳怎么回事
星瞳你为什么不回我们的弹幕
就是我自己在
不知道说什么
好我看大家都猜出来了
不行我还准备了一个特别土的
我要给你们说你们才能发
让我让我说一个很土的吧
我给大家说一个很土的土味情话嗯
你们先蹦住啊一会再一会
你们先蹦住先蹦住来吧
接下来
我要跟大家一起进行这个世界上
最危险的水上运动
你猜是什么
那就是
没有人猜那我就要说了
坠入爱河
哈哈蹦不住了这就蹦不住了
那大家可以把下雨了打在公屏上了
哼哼哼
冲浪是吧
冲浪哎这个好像也是一个不错的
但是我在想的时候没有想到冲浪
嗯这个梗是先从以前
看过的一个漫画里面的
不知道你们有没有看过好
下雨啦恭喜你们答对了恭喜
恭喜恭喜恭喜恭喜
嗯那大家答对了这个题的话
就给大家唱个歌吧
给大家唱一首跟雨相关的歌
大家就是该 ran 的就 rain
因为星瞳要唱歌了
要唱什么呢
要唱一首叫做烟雨行舟的歌
好我的麦克风把它变出来 321出现
嘿
出现了
你们听过这首歌吗
很卡的话大家可以切一下画质啊
我看到大家说很卡了
大家切一下画质好吗
临行白帆诗情难
嘿
谢谢你们
花团山
浪儿红叶满
嘿
大家在说什么你们又卡了吗
大家可以切一下画质
大家切一下画质我先把呃
等一下刚刚好有人说我为什么每一次
为什么每一次
星瞳唱歌的时候都有人说
星瞳不是自己唱的呀
哎
好吧
第一句是
烟雨行舟夜雨行舟
我唱男的歌
大家说我不是自己唱就算了
为什么烟雨行舟
这个怎么回事啊
啊怎么回事好吧
谢谢大家的舰长
谢谢你们夸我哼像外国人在说话
心疼就是
唱歌的时候
会想让大家把每个字都听清
我先把我们的话筒给变掉三二1
哈
你们喜欢这首歌吗你们听过这首歌吗
嗯
听过吗
因为星瞳也很喜欢江南的风光
所以就选了这首歌
关于江南的话我想起来一首诗
不知道你们有没有听过
嗯
呃那首诗是什么来着
啊对不起我想想啊
春来江水绿如蓝
能不忆江南对吧我应该没有背错吧
哼我应该没有背错吧
谢谢
谢谢大家的小心心我会继续努力的
嗯
虽然现在星瞳唱歌可能还不是很好
但是我在努力了嗯在努力的自学
我会看很多的避战视频什么的
就是这样的
嘿嘿
那我们来看一下
我们后面的灯谜吧
因为我们现在只猜了两个灯谜对不对
8减2等于6我们还剩下6个灯谜没有猜
没听过这
首歌但是第一次听是星瞳唱的很开心
星瞳也很荣幸
你的第一次听这首歌是给了星瞳
我刚才在想怎么样把这句话说的
情谊没有那么重
谢谢你谢谢
嘿嘿
呃总之你们懂我的意思就好了好吗
那我们来继续吧
我们来第三个灯谜
第三个灯谜请过来吧
第三个灯谜正在朝我奔赴
好
出现了我的魔法守卡
你们看
你们最近有在玩什么卡牌类的游戏吗
看
青铜的蛇卡又出现了给大家读一下
呃我们的弹幕上也可以出现一下
给大家读一下这个题可能比较难一点
青铜
反正第一次看的时候根本就没有
猜出来
好给大家读一下
谜面是为花分文取星瞳
大家猜一下谜底是什么
是一个四字的称谓
四字称谓的话蒸蒸日上是什么
哎这么快吗
你们看到的这么快吗
我还以为
我们之间可能有一点点的小延迟
那我们来把我们的手牌给扔掉
321669 不见了
心之所向
同行为伴
中秋近在咫尺
良辰美景与你相看
哇你好厉害啊
这个小星星刚才来西西好像就很有才
哦你好有才
我们直播间好像有很多那种
中文系的小星星对不对
要不然你们怎么文文才这么好
白日做梦
不是白日做梦
呃我理解一下这个词可能是一个
跟职业相关的
我给大家分享这个谜面啊
未花分文是什么意思
大家就是经常
不不花分文的就是在外面看直播
然后大家
不花分文在外面看直播
这个行为叫什么叫
白嫖呃呃所以为花分文就是白
然后
白星瞳是什么星瞳是什么星瞳是
星瞳什么
星瞳是
丽人
所以为花分文取星瞳四个字白什么
丽人白什么丽人
这个很简单啊
我看到答案了好厉害
哇这个
我还以为一开始只有我不知道
没想到你们都知道
你们也不知道是吧
没错就是白领丽人
这个
白白嫖丽人是什么
你这样你去开直播我去看你直播
然后我去看你直播的时候
我不给你上镜
哈哈哈我不跟你说话我就在那里听
没错这个题的答案就是白领丽人
白领丽人喜欢吗
我很害人吗是我害人吗
是我害人吗
我觉得我今天挺好看的
为什么大家也说我害人
难道我不是丽人吗
我不是丽人啊
你们再好好想想
给你们再给你们一次机会
再给你们一次机会
下雨了下雨了就撑起你们的小竹伞
这样吧就允许你跟我打一把伞
好呃那这样呃你在这边
我在这然后我们一起合影
好来开始
因为我上次发现我播白板的那一次
真的有人把她的头像 p 到了白板上面
我跟大家说
大家可以把自己的头像 p 在白板上
然后真的就有人这么做了
好厉害小蘑菇蘑菇不是这个吗
蘑菇蘑菇
蘑菇是这个
哼
好啦好啦
当然这么多人想跟我拍照吗
那我们一起合个影吧
再一起合个影好了
嗯
一起合个影啊我站这然后你站这边
然后来我们三二一
321耶
321再来一个321耶
哈哈哈哈
不知道你们喜不喜欢这种
大家可能觉得心疼有点
脑子有点问题
但是我真的很想跟你们合影
因为星瞳
现在好像还没有什么跟别人的合影呢
这样如果你们喜欢星瞳的话
可以跟星瞳合影哦
然后记得私信给星瞳看看
呃如果你不想露出你自己来的话
可以把你给
就是用个表情包贴上也没关系的
看到以后星瞳就很开心
星瞳五行属水吗
每次看直播都连下好几次雨
那星瞳就太厉害了
可能有很多城市要邀请星瞳去呢
因为现在有很多城市还是很缺水的
那星瞳愿意
星瞳愿意就是全球巡演一下
这样全球都可以充足的水可以喝了
哼这样不就很棒了吗
那我们再来看下一个题吧
刚才那个题明明
为什么还在说我是幼教
刚刚那个题不是很难吗
再给大家看一个更难的好了
这个题绝对不是幼儿园的小朋友
能猜出来的
至少你也要上个高中吧
应该是高中的知识
那
请
第四个谜语朝我飞过来吧
第四个谜语啊
她正在朝我奔赴
她睡着了吗
哦因为她们在树上
每年都在树上睡觉
在树上睡觉一直到
中秋的时候才能过来跟星瞳玩
所以她们可能还没有起床
才三岁
没关系啊
你们在说什么呀
那我们来看一下
哦给大家读一下这个题的谜面吧
为什么大家在给自己开盒
你们怎么在自己开自己
大家别自己开自己了
大家在互联网上要保护自己的隐私
我们来先看一下这个谜题吧
指手相看泪眼
指手相看泪眼打印一个气候现象
大家来猜一猜看
气候现象也可以说是一种嗯
我想想啊
执手相看泪眼也可以说是一种
科学现象物理现象吧
我们先把我们的卡片给变走
三二一变走
执手相看泪眼
我第一反应其实也是竟无语凝噎
这两个字是两个字
然后这两个字可能比较专业
大家可以想一下这两个字比较专业
执手相看泪眼然后这两个字比较专业
大家有没有
学地理的呀
我不知道现在
现在应该有吧大家
大家不学地理吗就地理上的两个字
虽然心疼可能哦
哇好厉害
这都有正确答案
所以心疼这明明不是幼教的呃课堂
要不然
你们怎么可能能回答出来这种问题
说明你们还是很聪明的
你们好厉害
没错
我看到有人发出了我们的正确答案
那这是什么弃玄
好奇怪大家发了
泪目为什么会有泪目这两个字
现在这个场景有什么好泪目的
怎么回事啊
好厉害这都能猜对了
啊这都能猜对你是水军吧
哈哈你是不是水军
上小学老师了是吗
谢谢你谢谢你给星瞳提高了一个档次
星瞳终于不是又叫了
什么星瞳已经是嗯
星瞳已经是
哼到底要怎样嘛
到底要怎样嘛
哼
那跟大家揭晓一下正确答案
正确答案呢就是
对流
好厉害啊
大家好强啊
我要夸夸大家
大家好强
这道题的谜底就是对流
对流大家知道是什么意思吗
我相信你们都知道
心疼就不用给大家解释了吧
那
大家这个问题猜对了的话
心疼就给大家再唱个歌吧
谢谢村长
三二1我的话筒呢
脑筋急转弯这明明是灯谜呀
为什么是脑筋急转弯
给大家再唱一个我想想看啊
嗯大家想
大家应该听过这首歌这首歌特别火
那我们就给大家带来一首侦探
然后
大家可以再期待一下后面的灯谜哦
怎叹那山有木兮
怎贪那秋
好听吗哦当然很卡是吗
嗯可能是因为画质该切了
大家切个画质试试看好吗
又卡又晃真的吗
可能是嗯
可能是这个云之彼端的白云
正在产生一些浮动
大家切换一下画质试试看
现在怎么样
切一下画质
我会我会帮你们跟工具人反映一下的
放心吧
大家之后一定能看到流畅的直播
我们先把话筒给变走吧
三二一变走
哈哈哈哈
是啊
大家当然听到了心疼的身上铃铛声音
因为我的衣服上有好多铃铛吗
大家不都数出来了吗
真的吗星瞳知道
其实自己的唱歌水平并没有什么进步
但是你们
你们都在夸我还是要谢谢大家
虽然星瞳没有什么进步
因为
自学总是比较慢的嘛
但是
现在星瞳的时间又大部分时间在练
舞一会你们就知道了
好了不要再说了
谢谢谢谢舰长
谢谢谢谢大家
是的是这样的
那我们就来看下面的灯谜好吗
这是
这是星星的星闪耀双瞳瞳的直播间
嗯我都有点不好意思说了
我们来看看下面的
我们下面的
卡片吧
好我们到第几题了
我们到第五题了对不对
请第五个卡片飞到我的手上
好的我们来看一下
现在卡片都很自觉
我都不用叫她
她就会自己朝我飞过来了
给大家读一读
那把我们第五题的谜面写在我们的
公屏上吧
这样大家也能看到
啊好像有人给星瞳写了诗呢
我先来读一下这个诗好了
明月随星忆清寒
银陵珊瑚转玉盘
啊对不起
银铃珊珊转玉盘
素肠如云凝丝竹
同印嘉然共相伴
今天晚上镜头一定会一直陪伴大家的
哼给大家读一下这个题的谜面叫
居水月在手
打一一个成语
好飞走吧卡片
居水乐在手
就比如说从这里居起来一盆水
居水以后
居水是一个什么动作
大家看一下深度给大家做一下
居水大家看是什么样的动作
水中捞月不是
猴子偷桃
为什么这是什么
这是什么
这是什么动作
大家看这是什么动作
然后再给大家继续分析一下
居水月在手
那月呢比如说我们
正月
十五和八月十五的月亮是什么样子的
正月十五和八月十五的月亮
是什么形状
大家可以看一下先头
后面的这个月亮是什么形状吗
大家看一看
这是什么
是是圆的
啊你们在说什么我不要播了
你们怎么在奇怪的东西啊
啊我生气了
你们在说奇怪的东西啊
好吧我就算刚才被你们掉了
你们也不能扔下更多的鱼钩啊
这也太多了吧
现在这个直播间哪个是能回的
我们来继续看这个这个这个谜题好吗
求求你们了
居水月在手
哈哈哈月亮是圆的然后这个动作是
这个动作是什么是
然后月亮在手上
我看到我看到有人回答了
我看到有人回答了
嗯你们是我的什么
或者说我是你们的什么
那就是掌上明珠
谢谢大家
你们猜的好对哦
虽然没几个人猜对
但是还是要夸夸大家
大家都很聪明
工具人什么时候给我做个鱼竿啊
工具人给我做个鱼竿我
我钓
看到这是什么了吗这是一片大海
这个大海里面之后会养什么呢
青铜等有了以后你们就知道
这个大海里面要养什么了哼
哎我记住了星瞳记住了
星瞳记住了
那刚才这个题的谜题答案就是
掌上明珠
哈哈
好啦好啦好啦好啦我们来看下一题吧
你们再这样说我都不知道该说什么了
我们来看下一个题啊
下一个题就更简单
下一题很简单
提前告诉大家一下
那请下一个题飞到我的手上吧
我们的灯谜不要猜了吗
都在说什么
谢谢你的舰长
养渔夫钓鱼的都是渔夫是吧
好
说的对就当你说的对吧
我们来看下一题
下一题谜面是
广西中秋月打印一个两个字的水果
两个字的水果
广西中秋月大家来猜猜看
啊突袭检查
广西的省会是哪里突袭检查
好我们把卡片溜溜球
溜溜球好的
大家来猜一猜
广西省会是哪里
不会有人不知道广西的省会是哪里吧
直播间应该有广西人啊
直播间应该是每个省份的人都会有吧
按照概率学来说应该是这样子的
是什么是什么
桂琳不对
星瞳最开始的时候也以为是
但是后来我去看了一下
为什么会有这么多奇怪的
广西的省会是
武汉拜托大家好好的念一下书吧
大家地理课本有没有好好读
以后换新统检查大家的文化课
大家不要看新统的文化课了
我来检查大家的文化课内容
广西的省会是
大家写一点正常的啊
就是乃琳啦
是乃琳
嗯所以广西的简称是什么
刚才看到大家打出来答案了
广西的简称是贵
然后中秋月是圆的
所以说这个题的答案是什么呢
这个题的答案是什么
为什么连
外国的城市都会出现在我们的公屏
上呀你们是不是巴不得我早点毕业
嗯
你们点小心思已经被我看穿了
是谁的小眼睛还没有看星瞳
没错那就是桂圆哇
谢谢大家这么配合星瞳
虽然我知道你们都很想找乐子但是
还是感谢大家能
配合星瞳完成这个灯谜
那
为了缓解一下
现在我们直播间不能回的弹幕
我就来再唱个歌好了
给大家唱一个能唤起大家
记忆深处的歌吧
好我的话筒在哪里
三二一变
这首歌应该能唤醒很多小星星
记忆深处的一些
一些有趣的事情或者是有趣的记忆
那我就不告诉你们是什么了
因为你们应该都听过来吧
话筒消失
话筒消失话筒消失
大家还是很卡吗
当然很卡哦
我好担心哦
这样
大家试一下
好吗
你们试一下切换一下画质试试看
还不行的话啊
没办法了那我只能下播的时候来
呃批评一下工具人了
没办法对不起嘛
我们下次一定改善好吗
其实工具人做这个场景也很不容易呢
因为这是星瞳经常
以后会大家也会看到的一个场景
很美吧星瞳也觉得
所以说大家还是要多夸夸她们呀
星瞳我真的好喜欢你啊我也喜欢你们
谢谢你们
好
啊
这是万子姐吗
我刚刚好像看到万子姐了
万子姐是你吗
哈哈哈哈
谢谢你来看我直播如果是你的话呢
mua 一下
嘿
好的那我们来看下一个题吧
我们来看下一题呃
等一下大家稍微等一下
等一下那个
工具人在耳麦里面跟我说话
等一下
啊
真的不是
工具人说让我现在跟大家一起
来作个诗
啊
工具人说现在让我跟大家一起做个诗
啊做什么做
做古言还是做现代诗啊
做
都行是吗
这样我先给大家起个头好了
我们先来做个
我们先来做一个
呃
哈哈哈藏头诗
我不会做藏头诗你们会做藏头诗吗
你们有没有给星瞳写的诗
可以写一写
星瞳先来一个
下雨的吧
其实星瞳的名字就是一首诗
因为
上天给予了我们回车键
所以这个世界上的诗人突然变多了
就比如说星瞳
啊心疼
星星的星闪耀伤疼的疼
好为了缓解一下我们此刻的尴尬
那我给大家出个题吧
你们看没看过唐伯虎点秋香
大家看过
唐伯虎点秋香吗
唐伯虎点秋香里面有一个这样的段子
呃我应该没记错的话是游西湖
提西湖西湖钓西湖
西湖西湖
然后我们来看一下这是工具人打的
由西湖提西湖西湖钓西湖西湖西湖
那大家来对下联啊
怎么变成春联了大家来对下面的好吗
大家来对一下下面的
让我来看看
大家来看看
游西湖提西湖
西湖钓西湖西湖西湖快
大家来看看有没有人能答出下半句
哼什么芜湖芜湖好满足是什么
不是只有押韵就可以了
怎么回事
学物理如物理物
学物礼物礼物
大家能不能就是编一点跟星瞳相关的
跟星瞳相关的
芜湖芜湖大芜湖芜湖起飞
你们在说什么啊
大家怎么回事哦
啊出现了
能点开那个 ic 给我看一下吗
我们来读一下这个
半星瞳看星瞳
星瞳落星瞳星瞳星瞳啊
为什么星瞳星瞳
哈哈啊好厉害不过还是很厉害
就是这么短的时间里面就可以
就是对联就可以对上
给大家完整读一遍好了
五虎五虎是什么
物理物学物理
大家到底有多么的恨物理啊
十有式手枪是什么
这个我看不懂哎你们会吗
这个
游西湖提西湖西湖钓西湖西湖西湖
哦刚才有一个文豪
刚刚那个文豪发的是什么
给我看看
刚文豪发的是什么
在 s c 上不是我编的
伴星瞳看星瞳星瞳落星瞳星瞳星瞳
虽然不知道为什么
为什么星瞳会星瞳但是哈哈
但是还是非常感谢你哇
我我其实没有想过
今天会有人能对的出来
我还以为大家对的基本上都是呃
像学物理这种类型的
哈哈哈学高数挂高数
不行你们要好好学习
好好学习好吗
大家不要摆乱好好学习了
是的就是这样子的
好
我们来看最后一个题吧
我们还有最后一个题呢
还有最后一个题
我们来猜完最后一个题
就是心动给大家准备的 surprise 喽
我们先来看一下最后一个题
好的那请
最后一个灯谜飞到我的手里吧
你们在说什么
没有啊我哪有
大家明明都很厉害的好吗
给大家读一下
啊这个很简单啊
这个很简单
这是一个大家可能都不会用的烂格
那我们在我们的公屏上打一下
在我们公屏上打一下给大家读一下
全中国
太阳直射时间最长的地方是哪里呢
哎
为什么我们的明面没有出现在屏幕上
好出现了
全中国
太阳直射时间最长的地方是哪里呢
大家猜一下是哪里
是哪里
这题很简单哦
好我们让卡片溜溜球
三二一溜溜球
嘿
日照不对哦
大家可以再猜猜看
这是一个很烂的梗
当你们知道这个梗是什么的时候
你们一定绷不住了
大家大家往那个方面想一下
拉萨拉萨的太阳的确很充足呢
但是好像不是
大家再猜猜看好了
再猜猜看
我心里没有不是了
这个也不是
好像
绷不住了
你们在说什么
算了给大家看一下答案吧
这个答案大家一定会绷不住好吗
嘴下留情
那就是深圳
你们猜是为什么
这个题的谜底是深圳
因为
深圳不怕影子斜
哈哈哈你们前后鼻音分吗
因为我不知道大家都是哪里人
大家都是哪里人啊
因为深圳不怕影子斜啊
深圳不怕影子斜
我跟你们讲了
去芜湖打芜湖芜湖死芜湖湖
哦这个好像是刚才那个诗的
对诗对吧
流汗了
今天有人过生日吗
好像感觉星瞳每次直播的时候
都会有人过生日
因为一年有365天嘛
大家一定有同年同月同日生的吧
生日快乐
祝今天所有过生日的
小星星都生日快乐
哼
就是这样的
我我前后鼻音当然是分的了
不信给你们背个绕口令
嗯
我想想啊
绕口令嗯
呃我先想想一个前后鼻音
山前有44棵死涩柿子树
山后有44只石狮子
山后的44棵死涩柿子树的要不要好
结束这个环节结束
好非常感谢大家
我们刚才的8个灯蜜
已经全部都拆完了
虽然没有全部猜对但是还是有奖励的
嗯那是什么奖励呢
我我首先要跟大家说就是
我们今天
星瞳给大家准备的都是大家一定
dna 一看就会动的东西
所以大家可以猜猜看是什么
你们一看就知道是什么了
开摆没有
大家猜猜看嘛
大家猜猜看
你们就知道是什么了
那
我就告诉大家吧
先给大家跳一个艳舞蟹
希望你们不要抖腿抖的太厉害哦
那我们就
工具人准备好我们就可以开始了
哎
工程人准备好了吗
好 ok 那我们就准备开始等一下呃
ok
开始吧我可以了
她这个 dna 应该是动的吧
你没有听过这首歌吗
你没有听过这首歌吗为什么会有人
哎真的是
你们唱歌就算了跳舞也是吗
啊那我给大家随便跳几个动作吧
给大家随便跳几个动作
看我正好要稍微休息一下
这首歌有点累
给大家随便跳几个动作休息一下
就这个呀
这就是简单的
好好我们继续来跳下面的吧
我们继续来跳下面的嗯
我们下一首歌跳
花田醋好我们就
工具人你好了我们就可以准备开始了
好来吧
yeah what you want
入睡手里握着
好了
大家喜欢这个扇子舞吗
我们接着把下面的给跳完吧嗯
下一首好我准备好了
扇子扇子不要扇子了
好
来吧
ok 可以可以啊
下一个下一个是
红昭愿可以接着来了
帅谢谢
谢谢谢谢你说我帅我们继续吧
红昭愿
啊
可以
等一下
哈哈哈哈哈
谢谢大家
这次就是星瞳因为
星瞳因为呃
星瞳因为
呃这一次学的比较匆忙
因为上个周还在直播吗
所以说可能这一次跳的没有之前好
大家也不要
大家也不要见怪
对不起对不起什么
呃
我这次刚才跳错了几个动作
因为这几首舞都是我自己编的
然后
为什么等一下我先喝口水啊
我背过去喝水
因为我今天忘拿我保温杯了
对不起我忘拿我保温杯就来直播了
啊
好
啊我因为这几首舞是
上上个上个周直播完以后才选出来
就是要给大家跳
然后嗯
换了几个
上次不是在学了吗
然后学了好久
因为古风方面的舞蹈其实星瞳
星瞳没有
很接触过所以今天希望大家不要
不要见怪
还是挺喜欢的吧喜欢吗
是的编舞是自己编的
大家可以去看一下
应该是全网没有重合
大家可以去查重一下
是先从自己编的
谢谢谢谢舰长
谢谢好看吗
呃你们最喜欢哪首歌啊
你们最喜欢哪一首歌
就是你们知道自己编的
就有的时候会有一点点忘动作
但是我 spring 调大也看不出来嘿嘿
我最喜欢的话可能是
嗯我最喜欢的
你们喜欢什么
你们都不告诉我你们喜欢什么
燕无蝎因为大家最开始就是
通过燕无蝎认识星瞳的吧对吧
好啦好啦
为什么星瞳要跳的这么快
是因为星瞳想
接下来的那个环节快点过来
然后快点到这里以后给大家整个大的
你们猜这什么
我现在不告诉你们
那我们就最后一份大礼送给大家
当然知道青铜的背后是什么树吗
青铜的背后有一棵树
这个地方是星瞳以前经常来的
然后星瞳有的时候有心事啊或者说
我有新的愿望就会在
树前告诉这棵树
星瞳太强了谢谢
谢谢你谢谢
这是一棵桃花树
青铜最喜欢的诗人是白居易
因为
我觉得白居易的诗非常的有画面感
里面有一句是
人间四月芳菲尽
山寺桃花始盛开
长恨春归无觅处
不知转入此中来
然后四月的时候星瞳准备去看树
结果桃花的花期只有一个礼拜
然后桃花就已经消失不见了
所以星瞳就拥有了这棵树
今天星瞳想跟大家一起
你们可以跟这棵树倾诉
也可以把你们的愿望写下来
因为马上就要过中秋了
马上就要过中秋节了
那你们的愿望都是什么呢
中秋节有一个习俗是放孔明灯
传说只要是把你的心愿
放到天上
你的愿望就会实现
大家可以把你们的心愿
或者是你们想跟这棵树倾诉的内容
都写在我们的弹幕里
然后
青铜会放一只孔明灯
让它承载着大家的愿望飞到天上去
青铜有一个愿望
但今天青铜的愿望可能比较自私
那就大家先许愿吧
谢谢你的舰长
大家可以把你们的愿望都写下来
考研上岸哎
你一定可以的
我相信你
大家这种愿望应该是可以的
大家可以把你们的愿望都写下来
你们所有的愿望我都看到了哦
那就让星瞳来
代表大家放这枚孔明灯吧
星瞳要先跟大家说一下我的愿望
我的心愿比较自私
那就是希望明年的中秋节
可以有更多的小星星能看到星瞳
能来星瞳的直播间一起过
希望
明年的中秋节我们还可以在这里相聚
那
我们来放孔明灯吧
承载着大家的愿望飞吧
提前祝大家中秋快乐
做个好梦
晚安
我已经走了
大家的愿望都飞到天上了
所以你们的愿望一定会实现的
才8点是吗
国家富强
民族振兴
人民幸福可以
那
没有回马枪跟上次一样
哪来的回马枪啊
你们早点洗澡睡觉吧
明天还要上班呢
过两天才会歇假
大家
好好过中秋
心总也会好好过中秋的
我们下次再见好吗
谢谢你们
我不走我不是一直在这吗
我还没走呢
没事你们平时可以溜溜我的切片
我这次快点切好吗
没关系
青铜回去也会
所以
哼哼
所以我又来喽
我好了
大家晚安
做个好梦
拜拜