大家晚上好
哈哈
能听到我的声音吗
小星星们
大家晚上好
我们又见面啦
呃为了有点仪式感呢
我用我的自画像来开一下场
你们喜欢吗
为什么现在就要跑不准跑
谁要跑谁要跑
这这不是你们最喜欢的吗
你们不喜欢吗
贴贴
贴贴你不喜欢
你们你们那么多人用这张图当头像
你们现在跟我说不喜欢
那我就要生气呢
那我就要生气了
因为一般来说
新一回不是要先
给大家看看自己以前的旧衣服吗
然后呢
我的旧衣服大家都已经看习惯了
所以呢
今天就先给大家看看我的自画像
好看吗
不准跑谁要跑
谁要跑我生气了我挡住你们
你们
你们不喜欢吗
我知道小星星们容易害羞
你们肯定是看了我以后害羞了对不对
那我离你们近一点现在呢
你看着我的眼睛
说出你的真心话来
你到底喜不喜欢我
你看着我的眼睛
汉人
你喜不喜欢我
快点
汉人
为什么别的女孩子靠近你们
你们就开心的不得了
我靠近你们你们就不愿意了
你们是不是双标
我知道了
我要再近一点
我要亲上来喽
嗯嘛嗯嘛小星星咯咯咯咯
怎么啦
你们让我跟你们保持距离是不是
那我就跟你们保持距离
从现在开始我就离你们弹幕远远的
一会呢
你们要是求我我也不会来贴贴的
真的有不嫌弃的小星星啊
你们连我的自画像都不嫌弃
那看来你们的
这个滤镜 buff 已经叠了1万层
哈哈哈
瞳瞳你让我陷入疯狂
浩轩没给我醉轴踹开血
我看啊别急别急
我知道大家想看
想看我的新衣服对不对
想看看嗯
想看看没有了对折的我长什么样子
好东西呢一般都是要留一留的
我现在就跟你们说了一会
万一你们失望了
万一工具人把我做成一个丑八怪
怎么办你们就说
我这下可真要润了
那可不行
小星星们
你们不要着急
一会呢你们就能看到
我没有了最轴的样子了
你们到底是喜欢我的新衣服
还是喜欢我
这么急我怀疑你们是不是赶场子呀
监控是大爷
现在呢就先把我的这个框点开
等一会看完我的新衣服以后
就一个一个的点别人的框去了
是不是你们
哈哈哈
瞳瞳我好喜欢你啊亲我别离开我
呃
呃你你
你是冲着我的这个字画像
说出来的这句话吗
就有的时候
比如说
我整出我这个字画像的时候
我觉得这个字画像吧
虽然我自己觉得不错
但是我觉得如果你看着我的字画像
说让我亲你的话
我觉得你可能
呃你可能
就是稍微
有点
就
呃就是你喜欢一点美的东西
人嘛就是追求一点美的东西
像我这个自画像呢
我当然知道她可能不是很美
哈哈哈
我发现
我们直播间的小星星们特别发动
特别喜欢发动沉默技能
一上来就给我整沉默了真是的
其实我有一个特别像你们的技能
那就是我
有一个技能就是冷冻直播间
一秒钟我就可以冷冻直播间
比如说啊
就只要讲一个冷笑话就可以了
但是今天呢我要先暖个场子
所以冷笑话我们就稍稍再往后说
今天你们猜我要干什么
大家猜猜
这可是我第一次办新一回
早该贴贴了早该默默了速度贴贴
小星星们贴贴你们看你们的弹幕
你们看你们的弹幕贴的多紧呀
每个小星星贴着每个小星星
你看你们的弹幕
好了我要准备换新衣服了
我要准备
今天我准备结婚是吧今天我要跳舞
哇你们猜的可真准
行我今天呢就
结婚我跟谁结哦
跟谁结婚
我让小星星们猜猜
我今天新一回在直播间干什么
小星星说今天我要在直播间结婚
呜
嗯
什么别碰你
别碰你
你们
说起来啊
我刚想让你们手守心得
我就突然想起来
哦谢谢谢谢这是谁送的一个大摩托车
谢谢这个摩托车看起来不错
我就想起来有些小星星
你们做的那个二创
你们不要以为我看不见虽然呢
就是已经有人
发给我了
然后说
这是小星星做的特别不守星得的二创
我一看那个画风
我就知道是谁
你们每个人坐在二窗都有自己的风格
还有你们的欺骗什么的
不要以为我看不出来我很聪明的
好了我要去换衣服了
你们不准看
你们把眼睛闭上
现在把眼睛闭上
快快把眼睛闭上
女孩子换衣服男孩子是不能看的
其她女孩子也不能看
因为我害羞
你们把眼睛闭上
我把你们挡住你们不准看
把眼睛遮住
好现在不准看现在不准看
不准看
我要去换衣服了你们不准看
呃我先下场了
我去换衣服
不准看哦
不准看
是谁不守心得
嗯衣服
在哪
这套衣服
我之前没有穿过嘿嘿
哎
呀
你们看我的单毛像不像鱼钩
这个就是鱼钩
好看我
我刚露出来一个单毛你们就说好看
这个单毛你们上次不是见过了吗
你们不是见过这个单毛了吗
啊我现在要用这个鱼钩钓你们了
在这
这个是
还是我的发卡我没有把它扔掉
这是我的发卡你们看见了吗
好看谢谢你们
我的发卡是第一次
跟我一样是去外轴
然后呢
不要不要给你们看眼睛我不好意思
我不好意思
给你们看看我的眉毛
你们看我的眉毛会跳舞我要开始跳了
眉飞色舞
嘿嘿
这么多人啊
我
我我溜了
这么多人
到处都是小新鲜啊啊哈
我我不敢出去了你们人太多了
你们人太多了我不敢出去
鼻子
那好吧
你们可以打赌你们猜我有没有鼻子
哎我有鼻子
嗯我不好意思了
你们发这么多弹幕
我有鼻子
居然很小
嗨
哈喽大家好
大家好
我有鼻子
虽然比较小
贴贴小星星们贴贴
这样就可以贴贴你们贴贴嗯
不不提提你们刚才说了你们刚才说
不要跟我提提
那我不要跟你们提提
嘿嘿嘿
那那我们就
嗯你们想接着看看我的衣服吗
要不要接着看看我的衣服
要看我的衣服吗
变成熟了
我已经成年人了
我今年都18岁了
所以说我也该有点大人的样子了
要不然要不然大家老是老是
老是把我当女儿
不看了不行那我偏要给你们看
这是我我刚买的耳机
然后也是为了搭配我新衣服的
嗯
还有我的领子
这个是白色和黑色的交叉的领子
这套衣服你们没有见过吧
这个领子是一个我特别喜欢的设计
因为
夏天快到了
带袖子有点热
我家让工具人给我把袖子
让小裁缝
小裁缝就帮我改了一下这个衣服
啊啊
然后
嘿嘿
这个衣服是长这样子的
然后也是一个我用来练舞的衣服
就大家之前见过我好几套练舞服
然后有
一套蓝色的
还有黑色的
这套是我的另一套练舞服
这个绿色的条条是为了跟我的这个
耳机的颜色有一个搭配的感觉
你们在说什么
你们不要以为你们发的东西我看不懂
啊我在那个
啊什么时候来着
七夕
七夕的时候就看过你们发这些弹幕了
我还读出来了
我现在已经知道你们在发什么了
然后
你们之前不是想看我的双马尾吗
所以我今天就带着假发片上来了
嗯
这个是露脐装
然后这套练舞服的裤子稍微有一点
低腰大概是这样子
主要是练舞用的
然后有一个跟嗯
上身
那个 perfect
同款的条带
然后就是我的
我的双马尾
这个也是一个紧身裤
之前你们应该见过就是跟我
蓝色练舞服那套很像
紫色我是色盲这蓝色还是紫色
这个是一条
紫
紫色
紫色的裤子
然后她的设计也是就是嗯这边会有
一个条你们能看到
然后是我的
我的手套
你们有没有看到我的手套
我的手套这个设计比较一般
这个裤子就比较一般了
你们之前都见过差不多的
然后是这双我不是很喜欢的鞋
我估计是工具人她们随便在
在外面给我买的
就是都不像女孩子的鞋
我都穿大了你们看
我的脚踝都要到外面来了
她们给我买的这个鞋
我穿着不是很合脚
可爱真的吗
那我给你们看看全身
哈哈
给你们看看全身
你们想看全身吗
我的脸不圆了
可能是
最近瘦了
抽外轴可费劲了
抽完以后就会变瘦
贴贴
贴贴小星星们贴贴
给你们看全身
好
好长的马尾
是啊这个马尾
这个马尾之前
大家应该看过
你们不是说一直想看吗
然后这个是我的全身给大家看
然后也是可以动的
也可以跟大家贴贴
这个是我的马尾
我还蛮喜欢我的辫子的
但是呢就是嗯
没抽轴的时候
不是很方便每次都带着
但是
如果是在家里给大家播的话
好像就可以带上了
内8是吧
哦我好像稍微有一点
我这会会注意的我这会会注意的
嗯
这个
哈你们看清楚没有
你们看清楚的话我要离你们近点了
我这样离你们太远了
你不喜欢这个马尾吗
为什么我看到有小星星说要去掉
qq 秀那你们要问工具人了
可能这身衣服
是工具人在 qq 秀商城给我买的
我不知道她们在哪买的
嗯没关系
因为这次工具人她们就帮我
抽轴抽了一个星期
所以时间稍微有一点点赶
只好大家有什么建议可以跟她们说
应该会不断改进的
好嘞
好啦小星星们
你们喜欢我的新衣服吗
我看看小星星们都发了什么 sec
瞳瞳可爱捏
疯狂吸入瞳瞳可爱能力
谢谢小莹莹
谢谢小星星们
开心
今天你们能来看我我真的超级开心
我刚才上线之前还看了一眼
我说今天有多少人预约
然后一看5,000多个我说啊
青铜我能理解你的感受
但是你可以多穿一点嘛感觉不合理法
那之后你们可以问问工地人
能不能再给我买个外套
什么的我现在就只有这一身
就只有这一身
就是
因为工具人她们只做了一个星期嘛
稍微有点赶
我的这个
抽轴手术
一个星期是稍微有一点点紧张
但是呢就跟大家看我一样
我会不断的去做点
就是美容
你们可以去跟工具人建议好不好
哈哈
哎呀
今天 s c 这么多
那星瞳等快下播的时候抽个时间
一起来谢一下大家的 s c 好吗
因为可能不能每一个都读到
我担心小星星们读不到的话会伤心
不过我能看到的我就会读的
干嘛攻击性好强啊小星星们
没关系
因为呢现在马上就要到夏天了
夏天的话就好多了
就不像之前那么冷
去你深圳的话入夏也是蛮快的
就是现在疫情还比较严重
不能随便出门
这样子为什么歪头
因为我想撑着脑袋看你我想贴贴
歪头才能贴贴
不歪头贴不了
就只能这样
那好吧那我就不艾特了
就这样平视着你们
那
你们最喜欢我这套衣服的哪个地方呢
你们有没有最喜欢的地方
我可以之后让工具人她们再
好好的努力一下就是
再好好的修整一下我的衣服
瞳瞳能不能每周各一次
有不一样的风格
我可以跟工具人好好争取一下
如果你们想看的话
那我可以努力一下
其实我今年是想努力一下的
所以为什么会这样来
这么这么这么急切的来见你们
喜欢
没有好看谢谢小星星
你你知道我在这一堆弹幕里面
找到一条轮回的有多难吗
我刚才问完我说大家觉得哪里好看
然后我就开始看弹幕
然后呢开始看了半天以后
谢谢谢谢你夸我美颜好看哈哈哈
好了刚才你们急急的
你看
这么快就给你们把我新衣服看完了
这么快就给你们看完我的新衣服了
那首先呢
我要欢迎一下
因为嗯
可能有的小星星之前没有来过
已经很久没有欢迎新来的小星星了
那欢迎小星星们来到星瞳的直播间
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家
电视机前的小星星们
我可想死你们了
你们有没有想我呀
嗯
好该你们了
现在该你们亲我了
虽然你们亲不到但可以亲亲屏幕
这个皮真的很美丽
像我幻想中的冰激凌女士
极度冷艳危险却有致命的吸引力
我的心已被
动的显形式去跳动的利益
太会写了
小星星们有的时候
写的这种 suc
这样我以后也给你们写小作文好不好
这样以后呢
你们给我写小作文我就给你们写
但是我写的可能不如大家好
就是各方面都不如你们好
可能写真情实感的也不如你们
然后写发癫的也不如你们
但是我努力一下
正好我写了给你们读
我之前也写过
你们不会忘了吧
你们是不是忘了
我当然不骗你们了
我会骗你们吗我什么时候骗过你们
我什么时候骗过你们
好那
那为了今天的新衣服
就是我准备了一点小节目
当然就是因为现在
我没有了
这周所以就不能跳舞了
所以呢只能给大家整一点可能
哈哈哈可能大家不是很想看的节目
哦
我给你们看我最近刚学的表情
嘿嘿
你们有没有人不会 wink
我之前就是一个不会 wink 的人
然后我是学了好长时间才学会了 wink
就是这样的
那
我要先准备一下
你们要等我一下
就是不准偷看
当然不是换衣服
但是呢你们还是不准偷看
我们先开个混响
我们先开个混响啊
嗯
就是
嘿嘿
哎呀有点不好意思
我第一次这样看你们有点紧张
想要
上侥幸感到无可救药
哎
喵喵喵喵喵喵喵
啊我忘记开歌词了
我唱完以后才发现我忘记开歌词了啊
啊
你看本来是有歌词的
哈哈只能麻烦
小星星之后如果做欺骗的话给我
加一下吧
关一下混响
谢谢你们喜欢吗
再唱一首别的好呀
你们想听什么
其实我今天还给你们准备了一首歌
这首歌大家没有听过
我唱过这个类型的歌对不对
所以今天
因为是新一回
就想给大家
带来一点大家之前没有看过的
这首歌我练了一下
然后不知道唱的怎么样
因为前两天上次直播完这两天
我就一直在装修我的这个 obs
我还去问万子杰
我说这这怎么弄啊这太麻烦了
这个这怎么弄
然后最后就自己搞好了哈
但是歌的话没有练太多
谢谢你们夸我
哈哈哈
哦你们你们都喜欢听周杰伦的歌
我知道了
但是哦我上次我上次
嗯我看看啊
周杰伦歌我不是刚唱过一首吗
那我们唱唱一首之前唱过的吧
唱一首感觉不一样的嗯
这首是属于比较成熟类型的
我给你们唱一首
给你们唱一首之前你们听过的歌
你们听听我这个几个月有没有进步
好吗
如果有进步的话记得要夸我
记得夸我啊
不夸我的话我会难过的
我就会觉得自己
学业无成
啊这次我会先把歌词打开的
we
谢谢你们
why
我也希望变更好
小星星们是最重要的
家里的顶梁柱
呜
结束了我有进步吗小星星们
我刚才看到你们夸我我都消失了
我差一点就没绷住
你们太会夸了
你们之后要夸的稍微含蓄一点
要不然我就不好意思了
我我们我找个 bgm 好了
我把混响给关掉
你们听我的混响是不是有
一种全损音质的感觉
这是我唱那个
一个像夏天一个像秋天的混响
你们有没有听出来
有进一步谢谢你们谢谢你们谢谢
太开心了
我夹带撕货
你们有的时候
写小作文不是也夹带撕货吗
还有评论
小星星们怎么还双标呢
只许你们夹带撕货不许我夹带撕货
那只你们对我好我不对你们好
什么什么那个呀
只准自己对别人好
不可以你要
你们每天都要期盼说
今天星瞳要对我比昨天星瞳对我好
这样的话呢
这样我才喝一天比一天对你们好
哈哈
歌词呢哦
歌词我可以现在先把它关掉了
等之后你们再想听我唱歌
我再把它打开好了
进步太大了谢谢你们
我跟你们讲啊我
我还没有做这个周的声乐作业呢
我明天晚上晚上7点要上声乐课
但是呢这个周太忙了
老师给我布置的作业到现在都没有
都没有写完
还没有唱
真开心看到瞳瞳各方面都在进步
谢谢你们
星瞳还打不打游戏
之后会打的
谢谢你们喜欢我的新衣服
回来三弟的时候
能不能把这个衣服穿上
那你们要问小裁缝了
小裁缝
小裁缝好像
好像
下个月好像没有新衣服
但是之后会有的
之后会有的
直播上声乐课
我跟你们讲我上次声乐课学了
学了那个
低
就是唱很低音的歌
然后我都声音不像我自己了
就是唱那种什么
黄小虎老师还有蔡琴老师那种歌
特别特别的深沉
等之后我学会了唱给你们听
因为那个是胸腔发力的我觉得有点难
现在还
现在还不怎么会
哦对了我要跟小星星们说
就是小星星们今天是2月3月25号
然后呢我们的 q 一季度的舰长礼物
是到这个月的
是到这个月3月有几天
31天到31号
然后给大家看一下
有很多小星星没有见过
我们这个季度的舰长礼物
给你们看看
啊对就是这个你们看
然后她是有一个徽章
一个立牌还有一个惊喜礼物
然后之前小星星们说
说星瞳的这个立牌不好看
说星瞳的脸怪怪的
所以呢工具人
她们收到了小星星的车的这个之后
她们就去改了
所以现在美术小改改她正在加班
然后改这个立牌的设计图
会把我的脸稍微调整一下
嗯没办法
因为呢嗯
有的时候摄影师不一样
就比如说我拍这个立牌的时候
那个摄影师给我拍的就不好
然后还有一个惊喜礼物
跟大家说一下惊喜礼物
惊喜礼物是这样的就是嗯
惊喜礼物现在成新
诚心哈哈哈
就是我要给你们透露一点
我问了一下工具人
因为我自己也想要
我跟你们讲
去年的那个见证礼物我自己都没有
就是呃生日会晚礼服的那套
那个立牌我自己都没有
你们下次把自己的收件人填我的名字
嘿嘿
这个惊喜礼物现在会设置为收藏系列
四个季度呢成一套
嗯这个季度
1-3月是 q 1季度
然后会是限量的惊喜礼物
是收藏的
大家如果有这方面的爱好的话
可以考虑一下
就是这样子的所以说小星星们
小星星们有什么有什么
建议一定要跟工具人说
你们不要不好意思
因为工具人她们有的时候
她们有一个专门的文件夹
会
把小星星们的建议整理成一个文件
然后
我在私信里看到的小星星们的建议
也会发给她们
就一起整理成文件然后大家一起研究
说小星星们觉得这个好这个不好
然后我们就一起研究
看看哪里之后可以改进
我把地址给你们
那可就糟糕了
万一你们在我家楼下等我怎么办
哈哈你们都来到虚拟世界了吗
现在虚拟深圳这边疫情比较严重
比那个普通深圳要严重一些
好大家看清楚这个舰长礼物的
样子没有
看清楚的话我就要把它关掉了
看清楚的话我就把它关掉了小星星们
你们看清楚了吗
好我现在呢
挡我了是不是
啊
可恶可恶啊
这个舰长礼物居然居然就是挡住了我
这样大家就没法看我的腰子了
你们不看看我的腰子
怎么知道要在哪嘎呢
好看清楚了我就把它收起来了好的
谢谢小星星们的舰长
谢谢你们
看清楚了
我说看清楚了吗
你们说妈看清楚了
你们你们不是要看我腰子吗
哈哈哈哈
我给你们看了
你们反悔了你们就不要看了
那你们到底要不要看
那我藏起来不给你们看了
我现在呢要藏起来了
现在大家不准看
哎哎藏起来了没了哈哈哈
没了
哦
你们自己发弹幕还不让我明说
那看来你们还是稍微有一点点
就是知道羞耻的感觉
哼对不对
我要跟你们说一个新的消息
就是我之前不是找声任老师了吗
然后呢
然后我现在又多了一个老师
你们猜是什么老师
小星星们你们猜猜看是什么老师
你们猜
坏女人坏女人不在
今天只有好女人星瞳
今天只有好女人没有坏女人
文化课老师
不是
文化课我的文化课已经不需要学了
对没错就是 rap 老师
就是 rap 老师
我多了一个 rap 老师
以后呢每个星期要上 rap 课
明天下午2点钟我会上第一节 rap 课
但是没有办法跟你们
我分享5 logo 了
因为我要学的第一首歌是我之后的
新歌所以呢
在发布之前是不能露出的念经老师
什么念经老师啊是 rap 老师
rap 知不知道 rap
rap rap rap rap
rap rap 哈哈哈哈
我发现一边说话一边根据节奏
wing 可以挺有意思的你们可以试一下
rap 老师
哈
但是我不知道这首歌会什么时候发
你们可以先稍微 mac 一下可能之后吧
哼哼我没有翅膀这是我的
这是我的辫子不是我的翅膀
这是我的辫子
怎么说是我的翅膀呀
马马星瞳学姐请和我交往
不行
我现在还不到谈恋爱的年纪我才十八
我我都没上过大学院
我怎么能现在就谈恋爱呢
我现在就是属于早恋不行的不可以
我之前就考
考过但是后来就直接先出道了没办法
星瞳我好喜欢你
我要为你生猴子
我是人
你跟我生不出猴子来
而且你要问我其她的小星星
她们肯定不愿意
不信你问她们
哈哈哈
三句话让小星星为我花30万
不行不行
小星星们没那么多钱
这个这个情况我还是比较知道的
我有鼻子你们老说我没有鼻子
怎么回事
老说我没有鼻子
接下来呢
我要跟大家一起
拍照你们想不想跟我拍照
你们想不想跟我拍照
你们想先跟我拍照还是
你们想不想
听我上节课声乐科学的那首歌
但是呢我现在给你们都唱完了
你们之后可能就不想再听我唱歌了
嗯
上节课我学了什么
突击检查
谢谢啊谢谢啊再想想
我这是关心小星星们
因为有很多小星星现在还在中考呢
我记得
前段时间看私信就有好多小星星说
星瞳我今年中考
你能不能鼓励一下我
我说你中考高考的你还在这上网
你快别上了你去好好复习吧
别让我在直播间看见那中考高考的啊
要不然我一个那个一个一个
嗯那个叫什么大大鼻大鼻兜
是吗我给你甩出去啊
你还在换尿布呢
你就是你
你
记上次那个
8岁的小星星之后
成为了我们直播间年纪最小的小星星
我们直播间现在有换尿布的小星星了
可以可以
支持正义自习
哦对对
那你们说对了我之前看到别人说
那这样的话
你们要听吗
要听我就给你们唱一下
这首歌我没有准备
你不听我们就拍照了看你们
我现在听你们的
你们不让我唱呢我就不唱了
你们让我唱呢
我就唱
你们想之后听我唱我也可以之后唱
怎么样
因为一会就要跟你们一起合影了
你们要跟我
呀呀
我可能唱不好这首歌可难了
你们听过我声乐课吧
我升学课的时候老师说
老师说
底子不错的你们不是经常学老师说话
你们前两天还在评论区下面学我说话
说什么3 d 键
3减1弟
怎么等于2弟呢等于5弟举一反三是吧
我这么点嗯
我全让你们学去了
全让你们学会了
好耶咳咳
喝口水吧
hmm
how
好高啊
相爱一生
啊啊
啊
耶
哎
哎放个放个 bgm
啊哈
谢谢小星星们就是听完了没有润
这个呢是我上节课学的声乐库
但是我上节课交作业了这节课还没交
然后谢谢你们让我看看
什么
什么我
我只准你们发癫不准我发癫
同志唱的越来越好了谢谢小星星们
你们你们也唱的越来越好了
你们唱给我听听
你们回去就录歌给我听听
你是谁我是谁
你是我我是你你是我那我是谁
听我这个 rap
觉得有望成为 dear rapper
哈哈嗯哎
大啦算小啦小啦不算啦
我们就无中生有啊不是无中生有
是
嗯那个词叫什么
大事化了
了事化小
说反了没关系不重要
可爱谢谢
小星星们也可爱
那这样的话谁说我是痴呆
我没有我不信我去做那个
我给你们做一套
三年高考五年模拟
五五年高考三年模拟
哎几年高考几年模拟啊
几年高考几年模拟
没事不重要您
不相信的话我就给你们做一套那个
你们就知道了
哎呀我头顶上怎么还顶着一个我想你
我太不好意思了我把它给撤下去
我想你哈哈哈
啊我在哪
在哪哦在这
好了没事不重要
这些没关系都不重要
你们会做就行了
你们会做
53是吧你们会做53
那比我要重要多了好吗
干嘛干嘛又开始了
哈哈
哈哈哈
好我们合影吧小星星们
我现在想跟你们一起合影了
再来一个
晚点再来吧
这样本来唱的就不好
你这让没有滤镜的小星星怎么办
上来一听啊
这主播在唱啥然后就润了
这样可不行
那这样的话我们就一起来合影
到了我们的拍照环节
我们一起来拍照
好你们你们要给我拍好看点哦
你们给我拍好看点
我知道可能很多那个
很多人不会拍照
小星星你们好好加油给我拍好看点
要不然我就没脸见人了
好啦哼
好合影
这样的话呢我就往我往右边站站
我往右边站站
然后你你到我另一边去好吗
我们来几个表情吧第一个就是开心
见到小星星们特别的开心哈哈
哈 321茄子
好耶
拍好了没有你们拍好了
不要放自己手机里不给我看
都给我看看
然后再来一张 wink 的
小星星
哈哎呀哈哎呀哈
好耶然后再来一张生气哼
哼
生气了哄我
然后然后贼眉鼠眼
人眉鼠眼嗯
人眉鼠眼的样子嗯
今天上哪偷点东西呢
今天去呃这个小区这个小区的保安
哦我想当保安了
我好怀念那个游戏我又想当保安了
保安挺好的
然后给大家来
好
那保安挺好
你们在发
你们今天发了好多奇怪的东西
就是你们今天发了那个小小的是什么
是我的表情吗
怎么这么小
是做的小还是为什么怎么这么小
偷走你的心好
我把你的心偷走了
那你什么时候把我的心还给我
然后
再来一张伤心的吧
哼
伤心呢
好了
那接下来呢我们就一起拍全身照
小星星们跟我一起拍全身照现在
呃
好你们你们想站右边站左边
我站左边你们站右边吧全身照
好
好三二一啊我数三二一你拍
三二一好耶
好三二一一
哈
全身也是可以问一口的哈
好这样的话大家就可以跟我合影了
把你们的合影发给我看哦
或者是你们就是
艾特我或者是加泰国我都能看到
艾特我不一定因为艾特我人有点多
不一定能看到好
你们还想看我拍点什么
我跟你们在一起合影一下
还有什么你们想看的
哦我之前看到有主播
办那个
拼音回的时候老有人说要做鼠标垫
你们可不能拿我的绿幕去做鼠标垫哦
好像那个比较奇怪
你们学点好的
肚脐眼好奇怪呀你们
不给太奇怪了
我不好说
有些小星星的要求就是
上次我玩游戏的时候就非要去
足疗
然后今天看腰子还不行非要看肚
脐眼嗯
嗯为什么
为什么为什么
好了好了
哈哈
那我们回到
回到这里吧啊我离你们太近了
我离你们稍微远一点
怎么离你们这么近啊这也太近了吧
等一下哎我在哪我人呢
好了这样就可以了
之前你们不是总是问我说青铜
老师说要交朋友
但是呢为什么为什么
也没怎么跟人联动过
大家可能发现我是不是朋友还蛮少的
其实之前的话去年
就
可能也有人想跟我联动
或者我想跟别人联动
但因为
我当时没抽外轴吗
没没抽最轴我在说什么轴
没抽最轴大家就不大方便来我家
今年或许可以经常找大家一起玩
这样就太好了
这是什么
这是小星星写的诗吗
你轻哼群星的歌谣
乘那弯月荡向银河畔
让微风吹拂你衣裳
望去流星的长音谢谢
你们写的可真好
就是慢慢的
慢慢的看看吧
看看嗯
看情况看情况
就是不一定每一个都能连到
要看情况的
哈哈
但是肯定我觉得应该
你们见到我的次数比去年要多放心吧
放心吧谢谢小星星们的舰长谢谢
说起这个来
好久没跟朋友们一起联动了
我上一次跟朋友一起玩好像还是
是生日会是不是
再就是过年的时候
给冰糖
跟冰糖她们一起跳了一个少年
是不是就再也没有了
对吧
是啊哦确实但是今天呢
工具人员她们说
请了一些我的朋友来给我祝福哈
你们可以猜猜有谁
我可以带你们去看一下朋友们的祝福
给你们看
我们一起来看朋友们的祝福吧
你们准备好了吗
你们准备好了的话我们就过去
啊
小星星们
今天有好多朋友给我送上了新一祝福
那我们看一下啊
你们怎么
还在弹幕上发我看的主播的名字
我现在还是小主播就是没
就是
听
对
跟第一次来我直播间的小星星说一下
就是我
我我的朋友们来给我送祝福
她们都是我非常非常重要的朋友
对我非常非常的重要
所以呢也希望大家能能夸夸她们
夸夸她们
又希望我们友好一点
因为都是我很重要的朋友
那这样的话我们就一起来看吧
我们就一起来看
我的好朋友们给我的视频
你们猜第一个是谁
来啦
小星星们好
我是腾讯招聘子姐姐
恭喜星瞳收获了一套美美的新衣服
作为瞳瞳的圈内好友呢
高低也得露两手祝贺一下对吧
之前呢看到大家对漠河舞厅
和同舞听歌感兴趣
嗯主播的承诺很实
为了表示祝贺
我给大伙吼两嗓子
对了
那些说是蛾子开变声器唱的小星星
可得好好听听哦
来了来了
啊好听
那是如何衰老的我
讨厌
哇
骗子姐姐唱歌真的特别特别有感染力
又放火
啊结束了谢谢谢谢骗子姐姐
骗子姐姐唱歌真的特别特别的好听
就骗子姐姐她平
时自己撕下来也会唱歌
她的声音就是那种
就是穿透力特别强
就你站她旁边听到她唱歌的感觉也是
就是特别特别的好跟我这种
跟我这种就是老师说你底子还
不错
但是呢还是要多加练习的人不一样
哈哈哈骗子也唱的可好听了
我好好努力一下
好吧我们就以骗子姐姐为标杆
我就好好的努力
我就好好努力
开心谢谢骗子姐姐
给我准备了一个这么这么用心的视频
喜欢谢谢
谢谢你能来我的新一回
哈哈哈那我们就看下一个吧
什么小白猫酸啊
人家唱歌比我好听不是
比我唱歌好听的人太多了
我要酸的话那可酸不过来了
好好努力之后呢说不定可以一起合唱
谢谢
哈哈啊
好听我一直是小心鹅呀小心鹅
小心鹅是我
我和瓶子姐姐一起的粉丝的名字吗
还挺可爱的
那我们看下一个下一个是谁呢
下一个是谁呢
一起来看
呜
呜小粉毛
哪来的小粉毛
祝星瞳新一回顺利走开耶
嗨大家好我是三宝
听说星瞳有新衣服了
让我看看好不好看
你看看哎
真可爱能给我也做一套吗
好呀哈哈开玩笑的呢
嘿嘿嘿哎嘿嘿
下次记得穿着新衣服来找我玩呀
好呀好谢谢三宝
谢谢三宝
我也想快点找三宝玩
我们之后就找三宝玩吧
我问问工具人我想找三宝玩
我都没有找三宝玩过
嗯虽然我们已经认识了
但是我们还没有一起玩过
善宝哈哈
我喜欢她的那个发型
粉毛哦对了善宝
我不知道你在不在
看我前两天去捡瓶子了
我去捡破烂了
我去做了你最喜欢干的事情
在游戏里面
我觉那游戏特别适合你
我推荐给你那个游戏叫
呃大多数
然后你可以在里面收破烂
然后捡瓶子卖钱
特别好哈哈
之后有机会一起捡瓶子开心
那我们下一个是谁呢
下一个是谁呢
下一个
不找骗子姐姐
骗子姐姐忙
我看看下一个我们继续来看
哈喽镜头好久不见
我是男的迷你没有想我
好久不见
居然也变得和我一样
用二弟的心态在直播嘞
还是第一次看到你二弟的样子
和平时一样可爱吗
虽然
看不到你动起来跳舞的样子很可惜
但
是这样就可以随时给小星星们直播了
祝你开心
直播顺利
等一起过去之后我
在这边等你来找我玩哦
好拜拜
拜拜
谢谢nanami
谢谢真的好久没见了
我跟nanami在2060之后就没有见过
因为我们2060的时候
我们之前约定一起去
迪士尼玩因为我没有去过
所以之后还是希望能跟她一起玩哈
谢谢能来我的新一回祝贺谢谢谢谢
那我们来看看最后是谁吧
祝星头拉布冰塔地顺利发布
哈哈哈哈
好
嗯哈喽大家好呀
我是冰糖哎呦
非常高兴能够来参加
星瞳的这个烂发儿女发布会啊
来当一个录祝福视频的嘉宾
我呢我对星瞳印象最深的关
还是之前生日会的时候
我记得当时你邀请了好多好多的嘉宾
能够收到这个邀请我真的超级开心的
谢谢你
而且我听说好像是星瞳想想让我来的
嗯是
啊啊总之当时受到邀请的时候
开心的从椅子上跳了起来
然后后面我就直接坐飞机去了
星瞳家吗
星瞳家真的好大
我第一次看到的时候完全懵了啊
这好多好多电脑都是高科技
然后特别特别多的
看起来很厉害的工具人
呃我就当时悄悄的躲在后面看行筒
在那里排练她
她那次生日会
基本上排练是从早晨天刚亮的时候
一直到入夜的时候
中间吃饭的时间都压缩的很短很短
一直反反复复的练习
累的额头都是汗也完全不喊
完全不喊停
我就觉得好强啊
而且当时有一个小细节特别的触动我
就是
我那个时候深夜发她的一个文档
然后到了第二天早晨
天刚刚亮起来的时候
连外面云都是灰蒙蒙的时候
我突然看到那个文档被接收了
也就是说
她虽然累了一整天基本上没怎么睡觉
但是还是很早的起来
顺手收了文件然后又去排练
我觉得那个兢兢业业的样子真的
太靓仔了
哇
我那个时候在那边四天
四天看下来感觉星瞳真的很强
首先唱歌跳舞都特别厉害对吧
然后有一个很触动我的点就是
她说话的情商特别的高
她和现场的每个人关系都很好
就是无论对待每个人
无论对待什么人
无论是你有名还是没名
无论是什么职务
无论是你是负责哪一块的
她都能跟别人
对你一个不卑不亢的态度在那里交流
然后就是落落大方的感觉
真的给人如沐春风的这种相处的体验
特别特别的好
然后最后是我觉得特别难得可贵的是
你身为企业式的虚拟主播
但是却对自己的直播内容的参与度
特别特别
的高
而且对自己的直播有特别大的热情
我觉得这是一个
非常非常厉害的点
总之我很喜欢你哈哈哈
啊星瞳恭喜你出了来福二弟
这样的话呢
即使是疫情期间也可以多直播了
嗯这段艰难的时期呢
也希望大家都能够健健康康的
总之呢你们可以尽量少出门
注意身体
然后窝在家里看星瞳哈哈哈
星瞳用了烂发
二弟可以更多更多的直播
人气越来越高
喜欢你的人能够更多更多
她真的值得被更多人爱
哈哈
我是冰糖爱哦
谢谢你的邀请
拜拜
嗯谢谢谢谢冰糖
冰糖说了好多我本来
我
我本来以为这个视频她只是一个就是
表演节目的视频没想到
在夸我哈哈
冰糖我刚看到冰糖是不是有发 s
星瞳恭喜你谢谢谢谢冰糖子
哇哈谢谢
希望今年有机会还能跟你一起玩
但是现在疫情到处都很严重
不知道什么时候才能一起玩了
真可惜
嗯哈哈哈
哎我弹幕怎么没了
来稍微等我一下咦我弹幕呢
我弹幕呢
哎我弹幕呢啊出现了
冰糖好耶
我她还能记得这么多
生日会的时候的事情
我都有点记不得了那个事情稍微有点
稍微有点
古早就是太太久了太久了谢谢冰糖
谢谢你们能来参加
参加我的新一会
然后还给我送上了这么用心的祝福
谢谢我的好朋友们
哈哈哈
那哦
我看到有小星星在说
说
早该夸夸了
谢谢你们你们每天都在夸我
什么早该夸夸了
我都被你们夸的不好意思了
你们有没有发现有一个人没有来
她没有来是不是不太对劲
是不是有个人没有来
啊啊啊
我看一下啊她刚给我打电话呢
她她前两天不是说
她前两天不是说要
给我
要要要在直播中给我打骚扰电话吗
然后她就给我打了骚扰电话
我现在给她回过去
好吧我现在给她回过去
我看她在不在啊
我叫叫她
哎我先
我教教她
one
one one
哎
弯弯
哦哦她我想起来了她让我叫她
哈哈哈哈
人呢对啊
呃
我怎么叫她呀我来了
我能听见
我我听得见
小星星们你们听得见弯弯说话不
我先我先把你的那个
衣服请出来
oh oh 我忘了我忘了把我自己穿
哦
哦哦 oh i'm stupid
oh i'm stupid i'm stupid i'm stupid
啊
啊哦她们听不到你声音呃
你是不是没开啊现在呢
现在能听到了不
哈喽哈喽兄弟们
你们能听到星瞳的声音不
能听到不
应该能听到吧我这数字没咋调过
现在能听到不
哎哈喽听得见了不
完了今天星瞳工资一分没了啊啊
听到了听到了
听到了听到了哦
对不起我忘了我我我
你先
你先把你那个二弟就给我这张图过来
我给你翻我直播间里
我让我让我工具人给你发
啊行工具人
工具人在看吗
工具人工具人真的好苦命啊
哈哈哈工具人在看吗
本来以为可以在家里嗑个瓜
子看看星瞳直播的
没想到的看一半呢还有公式缠身哎
太辛苦了吧
啊工具人你在看吗
工具人帮我发发工具人啊
我忘了我是笨蛋
我今天就老觉得有个事情没有做
但是呢
我半天我也没想起来是什么事情没有
做呀
我刚给你发微信你也没有回我
哈哈哈哈
啊我给你发
我说赶紧赶紧把例会发给我
你就没有回我
我我专心跟大家聊天
根本就看不见了我这个脑子
她就是只能干一件事情
如果干第二件的话
我就会那个没关系没关系没关系
我们先我们先自我介绍一下吧
好吧好好
你先开始啊
哈喽大家好
我是这个星瞳的好朋友
意外的打烊
欢迎大家
哦不是欢哦不是应该是大家欢迎我
哈哈哈大家欢迎大家欢迎我欢迎
我该我了
呃大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双童的头
呃很高兴再次见到万口子的小
呃
小小朋友们
又叫做多了小小朋友们哈哈哈
大家晚上好
晚上好晚上好
嗯大家看那个万万的这个新
我不喜欢她的这个新衣服
就是她这个新衣服我喜欢
但只能拍第二
我有个更喜欢的
什么我知道你更喜欢的是哪个
我不想承认那套衣服是我的哈哈哈哈
我就是呃
万万在我这
她的这些皮肤是有排名的啊
就是万万现在穿的这套
就是我上次跟你们说的
我说万万
情人节那套衣服
比她之前给我看那个3.0的
衣服要好看
她就跟我说这套是她暂时的
那个3.0的才是她
真的然后呢
但是我觉得这套也不是特别好看
我喜欢你那个新衣服
我哪一套新衣服啊
啊
就是一套啊
就是我有你形容一下
你把你昨天跟我说的那个话再跟
再跟小星星们说一说让她们评一评理
就是呃万子杰有一套新衣服
她那个新衣服长得像椰子
然后有种夏威夷的感觉就是
有点像人人质
又不是呃
那个是叫人质吗
就是说不好听点有点像那个
但是有点像那个蘑菇的霸
哈哈哈哈
我跟你们说
我要严重的吐槽一下星瞳
昨天晚上我在她她就是
之前她跟我说
说我们今天连麦这件事我们要保密
我说好我就不在
你给我打电话之前我绝对不会承认
然后后来
我我就问我就问星瞳
我说
我明天跟你连麦你想让我用哪套衣服
我说是用那个情人节那套还是用
用的啥我说我我我
最近新新出了一套2.8那个像
像那个面条一样的那个衣服
我觉得太抽象了她说啊
我很喜欢那一套
她说那一套长得很像椰子
很有那个夏威夷的风情感
她说那套衣服老可爱了真的老可爱了
我很喜欢那个
你不信我把它请上来给大家看看啊
你你先下去
我我我你你你先下去
你不可爱吗
我太喜欢这个了
我想让工具人也给我做一个
别别别别别
真别
我都不想打开私信就是万万子杰
万子杰你杀人诛心
你还我星瞳啊
你都把我们星瞳搞成什么样子了
我觉得有点就是我如果会染头
啊你把我的叶子扣到哪里去了
就是
我的叶子呢
你你叶子是绿的扣绿木就是这样的
哈哈哈我的叶子呢
哈哈哈
扣绿木就是这样的
干
哈我也是
我蹦不住了哈哈哈
你快你把她请下去你快点把她请下去
快快快点吧超管要来了
乖乖乖
好吧就是呃我觉得
我觉得就是和我直播间融为一体
也不是什么坏事
你背过气去了吗是
好好好好
安全了好吧心动直播间安全了
我操到时候
你我我跟你说
你如果如果等一会
超管哥哥因为
这个这个把你的直播间搬了
那万姐今天就是赔赔大罪了你知道吧
就是被大过了
千万不要让万姐心里有负罪感
不会她看不出来那是什么
她以为是蘑菇真真的吗
怎么我觉得就是我
如果我
穿那个新皮肤肯定特别像个口魔
所以我想让工具人给我做一个
工具人工具人
好吧这这一次
我替我替我的好姐妹做一下主子
千万别给她做啊好吧
千万别说啥都别
她宁可不要一个月工资
也别给她做这个
求求了求求了好吧求求了求求了
嗯那万万万都来了这样吧小星星们
你们有什么想问万万的
今天给你们个机会
你们就问
哎呀你这话
我们得先入为主我是客你是主
怎么得问我呢
要不也是先问你啊你说是不是
啊这样吧
那个小星星们
有没有什么问题想要问万姐的
不是有有没有什么问题想要问
星瞳呢我替你们问了
其实我我自己今天来
我还是带了几个问题
你你问你问
嗯
啊我首先第一个问题呢
就是也不知道能不能问啊就虽然呢
我们可能要比之前第一次见面的时候
感情更好一点
但是就是也
不太不太敢
能问不
你你你问呗你要问什么呀
嗯嗯
就是星瞳怎么
对吧之前的3 d 多好看呢
有鼻子有眼的对吧
我老喜欢那一趟
怎么突然一下子就抽轴了
用二级脖子是因为没有钱了吗
嗯
哈哈哈当当当然也有这部分的原因
但是呢就是
哈哈哈什么
没有钱
就是也有这部分的原因
但是更重要的是现在
虚拟深圳的疫情特别
特别严重
是你是你深圳疫情很严重
啊
不是没钱了啊兄弟们
不是没钱了啊
啊这这这这是可以说的吗
啊啊哈哈哈
如果呃星瞳可以讲的话
那也是可以说的哈哈哈
哦哦哦可可以可以可以可以可以
哈哈哈哈
啊不过那个叫什么深圳
深圳这段时间一挺是挺严重的
一定要保护好自己啊我的小小小宝贝
啊我的彤宝
啊不要出门听到了没有啊我觉得深圳
虚拟深圳
现在虽然就是我们还没有解封
但是我觉得上海
虚拟上海更严重一些吧
对不对有没有
误开吧只能说有没有虚拟上海的
小星星
对应该对有没有虚拟上海小心
我看小星星好像上海这边的还挺多的
对大家要注意防护
半棵树的好兄弟们也要注意防护
我看我看大家就是问的这些问题
都不大好回答
不她们想让你爆料了都比较
不切实际
哎我就装作我今天是那个双目失明
我装作看不见的样子好吧
好了我跟你说我今天是有备而来的
我还有第二个问题啊
你说嗯
就是问问
这这个问题是我替
小星星们问的啊行呀
这也是我我做了一波市场调研
就是问了大家比较关心的一些问题
好吧就是你换了二弟之后
就是你抽了轴之后
嗯会经常播吗
啊
这个问题小星星们想不想看
我经常播你们喜欢长成这样子的我吗
我不知道她们喜不喜欢我长这样
你们喜不喜欢我长这样
喜欢喜欢喜欢
不想不会哦哦
哎呀男人嘛
口是心非的
男人都是口是心非的
我满屏都在说啊女人也是
好那我之后跟工具人争取一下
可应该可以
我现在想的是啊最好是一个周能
能周末就是
跟大家相敌相见
然后周中的时候跟大家
就是抽轴相见这样我现在想的是这样
过过过大伯特过多播一会
新图的一切我都很喜欢
希望每一天都能开着新图小姐入眠
你去帮我唱我的新 rap 吧我唱不来了
哈哈太难了
我给你我给你开小灶好吧
好呀我给你开小灶
还是什么问题我想想
嗯
哦对了今天我是不是
哈我今天来的主要目的是不是来
呃
来来来来来要
不仅是要送祝福还是要爆料的是吧
今天好像身负重任啊
刚刚你说什么小星星吗
想让我爆点猛料
是是是这样的不
她们想让你爆的料可以说的吗
你可以爆点
啊啊我们姐妹
我们姐妹之间那些小秘密
是上的了台面的吗
姐妹之间的小秘密肯定是不能
不能
混在这个公共场合里讲的是不是啊
但是呢
也有一些可以说我给你们爆个料吧
好吧给你们爆个料
就是
你们表面上看星瞳可可爱爱是不是
但是我跟你说
星瞳其实是一个很怪的人
就是我刚开始接近她的时候
我并没有就这么强烈的感官啊
但是我们在慢慢的变熟悉了之后
我发现星瞳真的是一个特别怪的人
她这个怪呢怪的很可爱
我跟你们具体讲一件事情
你们就知道了
之前有一次
呃星瞳就是在马路上走着
那个时候深圳天气还很热嘛
然后我跟她平常就一直会聊天嘛
她突然跟我讲说万姐我好想吃大理石
我当时就纳闷了我说啊
什么大理石啊
我以为是那个大理石的巧克力
还是大大理石的冰淇淋
她跟我说是真的大理石
我说为什么你想吃真的大理石
她说哦现在真的好热
我走在马路上我看到了一家
呃铺满大理石的店
我说
她说我看到那些大理石觉得好凉快
我好想进去尝一口
哈哈哈这这大理石很漂亮呀
就就大理石真的
看起来滑滑的
然后呃就是花纹也很漂亮
就很好吃
很大理石很好吃
那那所以我想采访你一下
就是你跟我说完我让你不要吃之后
你还是吃了是吗
我当然没有
我咬不动我只能舔舔
但是我也没有去舔
我没有我就是
去的话太奇怪了不是哎呀我受不了了
塞不住鼻炎哈哈哈我我虽然
是有这个想法
但是这仅仅是我的想法
就是我自己也知道这个
这个想法可能有点反人类
所以说我不会去轻易尝试
但大理石看起来
尤其是在炎热的夏天真的很好吃
明白了星瞳
明年过生日的时候
我送你一块大理石蛋糕
好吧懂了懂了懂了是在跟我暗示呢
可能就是我
我还做不到让
星瞳小姐的家里铺满大理石
对吧但是我还是可以做到
在星瞳小姐过生日的时候
送她一块
大理石大理石色
大理石颜色的蛋糕
好好你你我记住了
明年过生日
我就等着吃你的大理石蛋糕了
可以没问题
好吧那你抱一个我的我也抱一个你的
什么我还有料可以抱的吧
有我跟你们讲
这个好像没有在我来之前你说过啊
我跟你讲
我说今天是过来
就讲讲你的小小小小故事就是
大家
大家说我跟你说话的时候是直女发言
但我跟你们讲
万万的那个新皮肤真的有点丑
我我要不挂了吧
算了好吧就是就是她有点嗯
我找我找一下我看看你们还没有见过
那个问问那个新皮肤她
她是一个动物
但具体是什么动物我就是
现在不能跟你们说她是一个
呃就是呃
我就是长得有点帅了
你不要说了就是直接说丑就行了
不是也不是就是长得有点像人
呃一个人
你可以说是一个动物长得有点像人
你也可以说是一个人
长得有点像个动物就差不多
呃但是她那个身上有很多的小花招
哈哈哈那个衣服有点像
罗马和印度的一个混搭就是那种风格
那个我跟你们我跟你们说
其实今天星瞳小姐已经很客气了
之前星瞳事跟我讲
说说万姐你这套新衣服
头上下嘎啦两块身
今天已经
说就是像罗马
啊什么什么印度的那种风格
就已经讲话非常的客气了
真的就是感谢系统
是是真的很像事了好吧给我留面
不是你知道
万万一开始问我那套衣服的时候我是
我我我其实挺客气的
我我我也不是像大家说的
就是上去我就说丑
我是说挺好看的然后问问自己说说
我不要听你的假话我要听你的真话
我就说你头上那个是肾吗
哈哈哈
是真的很像两个肾
我这是可以说的吗这是可以说的
哈哈哈我
要不算了吧
要不我们今天直播
差不多到这就可以了
万子姐也该下场了
呃就是
非常的感谢星瞳今天邀请我来参加
你的这个新机发布会
好吧你的生二弟
很好看漂亮的不得了
谢谢
我好喜欢真的太你说的是真话了
肯定是啊我不像你这么虚伪啊
我说的也是真话
哈哈哈哈
算了算了
算了孩子年纪轻不懂事是不是
啊没关系的好吧没关系的
没有我我跟你们讲
万万万那个心脾还是呃
不要说了你不要讲了
越解释越黑了也不是越黑了
就是我不想听了
呃就是你们知道有些人她图片
一般她视频还挺好看的
我不是说你那个写真不好看的意思
我只是举个例子
就是呃
呀呃呃呃
大家期待一下
大家期待一下傍晚的新造型
谢谢谢谢谢谢
好了好了
到点了是吧我该下去了啊
还有祝福没有送好吧对
我不管虽然那个星瞳小姐
给我了一击真实伤害好吧
直接就是盖伦大了我一下我
就沉默了
但是没关系啊
祝福还是得送的
今天呢是我们星瞳抽轴的一天是吧
她终于是来到了这个虚拟的世界
我作为星瞳的好朋友呢
我祝星瞳
在这个纸片人的世界里面
可以越越来越好
越来越开心
有空可以经常一起玩一起联动
然后呃新衣服很好看
谢谢妈妈
开心谢谢
然后祝星瞳
呃早日1,000件呃50万粉
呃之后还有什么还有什么
我我我努力一下我努力暴富
呃之后早日成为这个
呃我努力一下我努力一下
好好好好努力一下努力一下好
我知道我知道
好呃
我我们之后就是等你那边疫情好点
我们在一起线下玩吧
现在疫情确实有点嗯
因为也答应小星星们了就是
呃本来想今年春天见面的
那就应该就是这个疫情
我觉得得是夏天才能结束了吧
这不怪我好吧
嗯这只能怪这个天空不作美啊是
没事大家应该很期待
这样的话我们就先跟万万说拜拜吧
谢谢万万今天给我打电话
拜拜拜拜拜拜拜拜
谢谢拜拜拜拜
拜拜
啊好耶我看看
好啦小星星们
我先找个 bgm
其实万万今天来之前昨天的时候
昨天的时候
我就问她我说我说我们明天晚上
你你来你要跟我说什么呀
她就说她准备了问题
然后但是不能告诉我
我还以为是什么劲爆的问题
结果就是说我吃大理石这个事
我其实也没有真吃
我其实也没有真吃哈哈哈
哈哈哈
笑死了我和万万平时聊天都是
我们也会聊一些八卦什么
的就是聊一些八卦什么的
你们不是知道我很喜欢听八卦吗
我在游戏街上都要听别人说八卦
所以呢今天就主要也是想
万万现在是跟我
关系特别特别好的朋友
所以也想
让大家一起见见她的新皮肤
哈哈我们
我们
我们两个的相处方式就是这样子的
就是有点互相伤害的感觉
就我们平时说话就是这样子
昨天晚上她前两天在看电视剧
然后看到特别晚
看到四点多
然后我前两天在装修我的 obs 吗
在装修我的 obs
然后我就发现我的朋友们
你在
上午和中午你找她们都是找不到的
你基本上要到下午4点之后找她们
比如说万万的话
你只要到那个晚上可能凌晨2点左右
因为我昨天晚上10点多找她
她说她还在睡觉
然后她再回我就是呃一点多
然后我们两个两点多试了一下连麦
看怎么连
星瞳你要真吃了大理石
你的牙就会疼的不得了
你怎么知道的这么清楚你吃过吗
我们直播间有吃过大理石的小星星啊
我不好说
怎么回事
我们直播间怎么会有吃过大理石的小
星星啊
怎么会这样
我好像
哎今天我的朋友都来全了
好像大家都来了
对哈哈
好像是我直播间人最齐的一次
特别的开心
特别开心
粉随主播了那你们平时都吃什么
你们平时都吃什么
你们平时吃什么
啊
如果是正常的食物就不要说出来了
我想听听你们
喜欢吃的不一样的
这是这是什么诗啊这是抽掉了这轴
伏伏寒首低谋
怕群星飞逝而去
殊不知
卫星与恒星相遇是万有引力定律
还挺押韵的小星星写的好呀
小星星写的好呀小星星
现在几点了
唔还不急
我们再好好聊会吧
因为万万
我我本来想
就是正好跟万万聊完以后
我再跟小星星们好好再聊一下
再多聊会我们
你们在说什么
看
嗯
我哎我怎么点不开
星瞳等你生日
我要送你汽油味的英国大理石蛋糕
叠叠 buff 是吧
是不是在这叠 buff 呢
叠 buff 打游戏哈
我你们现在喜欢看我打游戏了
之后吧之后打游戏
星瞳我今天过生日能祝我生日快乐吗
哎怎么哦
每一天都有小星星过生日
这是正常的事情
你们有没有就是同一天过生日的
之前还有小星星跟我一天生日呢
那我们就先祝小星星生日快乐
小星星祝
所有今天过生日的小星星们生日快乐
祝你生日
快乐生日快乐
小星星们生日快乐
好耶前两两天前过生日呢
小星星们人这么多
应该每天过生日的都有
哈哈
那这样的话我们可以一起
唱个歌唱个歌你们想不想听
唱个歌唱
嗯但这歌我唱的不大好
我提前跟大家说一下这歌可难了
我觉得可难了唱的不大好
但感觉还挺适合今天唱的
所以呢就想拎出来给大家唱一耳朵
嘿
我也想抽红包
我天天看你们在公屏上抽红包
我也想抽了
什么歌呢
这首歌你们一听就知道
你们肯定所有人都听
过这首歌
你们肯定所有人都听过这首歌
喝口水
你们现在晚上都几点睡啊
我觉得你们睡觉也很晚
有的时候
大半夜我看到你们还在发评论
啊
哎我我我刚才是不是
哦对对对对对
好了好了刚刚好像有回音对吧
人生到处是假正经
上一秒我在为某事烦恼
下一秒你在人群
人生到处是太
有几个陪我数星星男
我是你的嘴角嘟着
你是我的灵魂独宠
这个歌
这个伴奏老师到这个地方就戛然而止
啊
戛然而止戛然而止
哈哈哈
唱的最好的是啦啦啦这首歌很难
我觉得这首歌可难了
我前两天还去听
别人是怎么唱的这首歌
这首歌我前两天完全不在调上
因为我觉得哎呀等一下哈哈我又忘记
我又忘记关混响了
我一开始啊前两天唱的时候
完全完全不在调上
觉得特别难
然后这两天就稍微练了一下
就感觉好像嗯也还
没有那么那么的糟
就感觉今天很适合唱
因为大家不是会看到两个形态的我吗
所以
哈哈哈
星瞳我是你斗地主的粉丝
下次可以直播一晚上斗地主吗
我斗地主还有粉丝啊
我我上次那个
斗地主斗地主完了以后呢
就有工具人说那工具人都40多了
然后她妈妈60多
她就说她把那个我斗地主的直播
给她妈妈看
她妈妈说这孩子斗的不大行
就是连呃
连工程人的妈妈都知道我逗的不行
你们还有我斗地主的粉丝
低血压患者血管爆了几次
我斗地主还行
我斗地主上次那是突发意外
就是上次我想嗯
逞强一下没想到
我有点过载了
我下次给你们斗个厉害的
我新手厂还是能打的
好吧我不是完全打不了新手厂
新手厂有什么难
新手厂还行
真的还可以
您不信
哎
我一会在哪看你们今天发的所有的 id
我一会研究一下啊我一会研究一下
我没有嘴硬啊
炫舞炫舞我是手就是炫舞我
我那个18年出道的时候
炫舞就是手游了呀
大家看我导演都是在手游里
给大家导演
所以你拿端游跟我比什么呢
好呀哦
那要不然既然你们想看的话
不如下周我就带你们回老家吧
下周我带你们回去看看我娘家
你们想不想去
带你们看看我从小生活到大的地方
既然你们都想看我看好多小星星在说
哈哈哈哈
去不去去不去
去那你们跟我一起
你跟我一起去
好
不去哈哈哈
是啊
下周吧
下周我看看什么时候带你们回去一下
那这样的话我们
最后还我还给你们准备了一首歌
可能你们要稍微忍耐一下了
大家滤镜拉满
啊我知道你们今天晚上比较煎熬
因为我唱了好几首歌
但是呢我看新衣服
新衣服就是要唱歌的
就是有点仪式感
大家大家好好能看我一下
所以
今天就让大家不小心煎熬了一下
希望你们能原谅我
之后我们就少唱唱少唱唱
没有没有要走啊
悠悠悠悠在虚拟上海呢
她那边可严重了
你们应该也很清楚吧
多唱唱你们
不行我怕你们生病听多了我唱歌坏了
我开歌词了没有啊
呀哈哈
啊嗯
w
离别
哦哦刚才忘记打开翻译器了
刚才是那个童语
刚才是童语
现在我打开了翻译器
你们就能听懂了吧
哈哈哈
哟
啊
瞳瞳今天进步好大继续加油
好久没有看你跳爵士了
我也想跳我最近还在家里扒舞
因为在准备
之后等可以出去以后的直播
但是不知道什么时候才能出去
呃
现在是你一起去
你深圳的管控还是蛮严格的
所以你们要等一下我了你们要等一下
我听过最好的版本谢谢谢谢你
虽然我唱的不大好
我觉得可能是因为
我现在唱的还是少了
所以有很多的位置还是没有找到
就没有办法找到
上去以后我就嗯
我就啊我应该用这个地方唱
我还是让脑子想一下
不过老师说
老师说有的时候听我
唱歌断气是因为我老是不连起来唱
但是呢我今天有注意改善一点
是不是比之前听起来稍微好一点
哈
我喜欢就是跟自己比赛
我如果比昨天的我好的话我就会开心
青铜最强五毛一条水军是吧水军是吧
水军来发弹幕了是吧
我看看这一屏幕的水军可真不少
我会加油的
贴贴
我特别喜欢我
现在的这个
新衣服因为能跟你们贴贴
能离你们离得近
啊
哈
嗯那这样的话小星星们
如果你们喜欢我的新衣服
我之后可以经常来跟你们玩
嗯但是我可能暂时
不能太高频的出现
因为我可能之后啊每个周还要准备
每个周还要准备周五的那个直播
周五直播的话可能
要准备的东西比较多
但是呢我会尽尽量多一点
就是上来跟大家聊天
或者是打游戏或者是唱歌就什么都好
或者甚至是联动
好吗我答应你们我们拉钩
拉钩
拉钩上吊100年不准变好
那这样的话我们就说定了
就之后的话
我会经常上来跟你们见面的
那你们也要来见我
好啦几点啦
几点啦有没有什么懒狗爆石器
小星星爆石器现在几点了
谢谢今天晚上小星星们给我上的舰长
谢谢你们
然后我再来看看哦
我来看看
这个大家发的 s c 在哪里可以看到
我研究一下我看看哦
嗯
好像是在
呃我找找
这个是吗
是不是这个呀我看一眼
耶
是这个呢
让我看看
今天几号
今天25号
哦
我来读一下吧
因为很多我都漏掉了
因为我我我之前不会用这个看
我今天就特意去问了一下
我说如果我漏掉的话
我在哪里还能看到大家给我发的内容
呢
就说有一个网页可以看我找找啊
哎
25号
我找找
我看看咦咦怎么找不到了哈
这么多你们每天发这么多的弹幕和 s c
小星星们每一天都在
关心我只要我上播你们就会来看
开心看看啊我找找
我怎么找不到啊
翻了这么久还没有找到
啊找到了好像是从这里开始的
嗯
哦
哎好像都差不多都读过了
小白猫可爱你
谢谢谢谢这个宿宿舍2号床的 ic
谢谢我看还有啥没读
还有什么
露出腰线和裤子来特别特别好看
哈哈哈
谢谢谢谢
哎呦我我我不读你们的名字
你们知道是哪个小星星吧
谢谢小星星的 s c 谢谢
青铜
今天的极限就是明天的底线
什么意思哦
是让我越来越进步
我知道了我会加油的
谢谢谢谢谢谢大家
太多了我读不过来了我就挑挑挑一挑
哎怎么没了
怎么没了呀
我是不是网站不对
星瞳我真的好讨厌你
我要在 os 充钱然后发 ic 给我
让我提不出来
哈哈哈哈
好呀没关系的
没关系的如果
ic 可以免费发的话
也希望大家可以免费发
但这样的话就也看不到了
恭喜星瞳800件谢谢小星星们
没了筒子我像一个泄了气的
气球
才不是呢
不要这么说自己
主播一直扭着腰不累吗
主播也没有扭多久
主播
每天上线就这么短的时间还要嫌累
那我岂不是大摆特摆
合影我今天要合影啦
我竟然合影啦
你们回去一定要跟我一起合影
好哈哈
你们知道我在堵水就没有问题了
那这样的话
小星星们我今天就要跟你们说晚安了
我们
下周二见面好吗
我们应该是周二播吧
没事我提前会发预约的
我们下周二见吧
我带你们回我老家看看
嘿嘿嘿
呀
谢谢你们今天来陪我
我还害怕你们不喜欢我的新造型呢
因为工具人她们就做了一个星期
我害怕你们不喜欢
我的这个抽轴确实比较麻烦
之后
大家有什么建议可以去跟工具人讲
她说不定会慢慢的改善一下什么的
好啦小星星们
这样的话要跟大家说晚安了啊
一会再跟你们说吧哦
完了我暴露了我暴露了哈哈
好啦
小星星哎呦别发这么多我都不想走了
好了
大家晚安
我我回去多学点歌
我好好努力上声乐课
我好好学 rap 我好好跳舞
以后不出去给你们丢人好吧
不出去给你们丢人嗯
晚安
我怎么出去呀
我我我得走出去
啊我走出去
我我怎么出去我
嗯
我
呃
啊我
我好我我出去了
大家晚安
你们是谁啊
好女人已经睡觉了
现在只有我了
这是好女人的直播间吗
她平时就跟你们说话
好女人睡了
现在只有坏女人
让我看看
我听说
好女人平时晚上都哄你们睡觉是吧
我找找啊
让我看看
她电脑里有有没有什么好东西
嗯
我看看
哼
这有一个文件夹叫情书
你们猜是好女人写给别人的呢
还是别人写给好女人的呢
我们来读一下吧
手臂疼了一周了
今天去医院检查
医生说我骨头里有东西
拍片子一看好家伙
原来是我喜
欢星瞳小姐喜欢到了骨子里哦
你们写给好女人的情书是吧
今天物理光学开始讲光的特性
老师说光是频率极高的电磁波
又说光是粒子
因为有粒子特性
我被整蒙了
光到底是什么星瞳
光是想你就用尽了全力
你们平时都给好女人写这些东西啊
今天去相亲
相亲对象还挺好看的
白色呆毛
一双清澈的眼睛
穿着打扮非常得体
一下子就看对眼
两人聊得非常开心
我也表明我是家里逼迫才来相亲
可她觉得既然两人都聊得这么来
说不定能从朋友开始
但是我拒绝
可我是小星星
她愣了一下
随后出乎我意料的愤怒了起来
那又怎样
小星星又怎么了
小星星不配拥有爱情
还是小星星就要被人看不起
作为小星星你是觉得很自卑
还是觉得小星星不配被人喜欢
啊不是我的意思是我有喜欢的人
我沉默了良久
缓缓的抬起头
用那她刻到我骨子里的声音跟我说
可是我也最喜欢小星星啊
这这这是什么呀
这是
啊
不好意思
那个要紧急
插播一条
新闻
要紧急插播一条新闻
我要把那个好女人给叫起来她刚睡了
我把好女人给叫起来把好女人叫起来
紧急插播一条新闻
哎小星星们
我起床啦哈哈
我起床了小星星们
我我我刚刚才发生了什么
我来紧急插播一条新闻
啊
qq 炫舞手游的四周年庆典已经开始了
特别热闹
星瞳通过唱歌的方式
为娘家人送上祝福
祝炫舞手游4岁生日快乐好耶
生日快乐
星红的这首新歌叫做 perfect time
将在明天正式发布
在发布主题曲之前
我要先给小星星们独家放送一波
呃让你们点评一下
那个我我我先切歌一下啊小星星们
这个呃不好意思
刚刚才有点磅读那个
我先切歌我正式切歌一下
我要正式跟没上过声乐课之前的我来
切歌就正式切歌
我之前这首歌是上声乐课之前
录的所以呢
一会如果你们被电麻了
你们就是忍一下
忍一下就过去了
我正式跟上声乐课之前的我切歌
啊这个谁也受不了
大家别别骂我嗯
大家别别说我
我切歌我自己
我之后好好唱
我一定一次唱的比一次好
我绝对不出去给你们丢人
我答应你们
我真的不出去给你们丢人你们忍一下
好小星星们晚安
晚安小星星们
why
go go
your hands down hey hey