欢迎欢迎修星星们
走进全宇宙
第一可爱的虚拟主播的直播间
每周六晚上呢
星瞳都会在这里与你不见不散
那准备好了吗
我们要一起进入星瞳的happy
周末时光喽
好好结束 到这里到这里
谢谢 到这里
那星瞳呢
要先把自己的手柄给变出来来
三二一手柄出现
好好
哈哈
我看到你们了
那 嘘——我们今天要一起开始减肥喽
这样的话
星瞳要先打开
舞力全开 先给你们表演两首怎么样
先给大家表演两首
好
我们先来跳个《fancy》怎么样好不好
绷不住了
唱跳很难哎
哎跳个《fancy》我也想你们
星瞳也想小星星们
我们先找一下啊
大家稍微等我一下
我们先表演两个
我好不容易找了一个适合我 哎呀
这是什么呀 点错了不好意思再来一次
不好意思点错了
这是
我在哪儿我是谁
噢 好好好再来一次
啊 重来 刚才什么都没有出现
呃这个是
啊
我们先跳两首再来跟大家聊
要不然一会儿我就把
里面的动作全给忘了
大家稍微等我一下
这个 这怎么用啊
这个 这太高科技了等一下啊
呵呵呵 哎
重新来一次
嗯～
好 我们先跳两个先表演两个
你们这么急着跟我聊天
我还想跟你们再跳两个舞呢
先跳俩舞再聊今晚夜还很长
我们有的是时间一会儿聊天
我们先跳《fancy》吧
因为《fancy》之前我们也跳过好
《fancy》来吧
我跳C位哦
星瞳要跳C位
我喜欢这个粉色的皮裙
因为这个粉色的皮裙看起来很潮
我要开始喽
大家站起来跟我一起
跟我一起跳
大家 跟我一起 来
换走位 旁边两个走位留给你们
来吧
谢谢舰长
看到了
你们好懒啊
怎么这么懒
从床上快点爬起来
perfect
你们为什么不跟我一起跳
直播间好多懒狗
所以今天 好像要跟懒狗一起直播了
怎么会事儿呢
比心
走位走位 来小星星站前面
好 小星星换一边
啦啦啦
这个游戏我玩儿的还行吧
好好好
离你们近一点
离你们远一点
近一点
这才四个星呢
都还没有五颗星
I love you
我也喜欢你们
可爱
哇
是哪个舞蹈天才
拿了五颗星呢
舞力全开
好 我们来看看 啊
为什么我的名字变了
是不是因为我刚才重新重置了一下
它就变成薯饼了
薯饼也挺好吃的 薯饼就薯饼吧
超级巨星super star怎么样
小星星你们玩了几颗星
所以我跟大家说今天我会舞力全开
绝不是骗你们
那话不多说我们再来跳一个
我们来跳一个《7 rings》
好
《7 rings》来一个
“0颗”你们先站起来吧好吧
这样大家先站起来
然后这个舞蹈也比较简单
是《7 rings》我们一起来跳一下好吗
跳完这个舞蹈我们就一起来聊聊天
那 星瞳准备开始喽
依旧是C位的位置
来喽
洋娃娃上线了
这很简单嘛这我们可以一起跳啊
你们站起来
懒狗们快点 走位了懒狗们
懒狗们走位
第一步
摆头 从床上先站起来吧大家
耶
老了跳不动了
真的40岁是吧
标记了
喔 我喜欢这个动作
这个动作好看
走位走位
要是有别人跟我一起的话
我们就能一起跳了
yeah
oh yeah
啊哈
啊哼
要不是我唱歌不行
说不定以后可以唱跳一下
但是我唱歌真的不行
好累
说谁蹲坑儿
我看见了
好 看看 我们得了几颗星呢
哎
12345 5颗星
耶！
耶 嘿嘿 星瞳得了五颗星
你们得了几颗星
大家得了几颗星让我来检查一下
满星就是五颗星啊不然是几颗星
满星当然是五颗星了
哈哈哈哈
好啦好啦
我们刚才表演完了
星瞳先跟大家聊一会儿
“牛牛牛牛”谢谢你们
你们刚才偷偷说我坏话我都看见了
你们别以为我看不见 我全都看见了
大家 哦...
我先调到选歌的菜单吧
看一下 先调到选歌的菜单
啊这边有很多歌就放儿这好吗
我们放到这里
谢谢小马车
谢谢 很可爱 超级可爱的
那星瞳刚才跳的两首呢
是星瞳这两天一直在玩儿的曲目
其中有一首歌是我们跳过的
大家还记得
刚才的哪一首是我们跳过的吗
10颗星是吧
我晕了 好——
能让大家离我近一点吗
让我先把我的
我的手柄给变走 好321手柄消失
好不见了不见了
好的
那 星瞳先换上我们晚上该穿的衣服好吗
我们先换个衣服
好 懒狗地灯 嗯
好看吗
星瞳又换了这身大家喜欢的衣服啦
第一首 对第一首是《fancy》
1伯颗星
1伯颗星也太多了
今天晚上我跳完一晚上
可能也没有那么多星
你们觉不觉得这个舞...这个游戏它真的
就是很累
它真的很累
对啊 晚上到家不应该穿家居服吗
对不对 好了
星瞳也很喜欢《fancy》
所以
大家说之前星瞳跳的《fancy》也很可爱
星瞳今天就给大家再多跳一次
《fancy》很甜呀
你们觉不觉得就是第一首是《fancy》
第二首是《7 rings》
怕你们不知道再跟你们说一下
好 那大家应该都知道今天星瞳要穿—
不是要穿 要
玩儿什么游戏了
不会有人不知道吧
如果现在还有人不知道
星瞳要玩儿什么游戏的话
那我就要怀疑一下
我们直播间有一些人的IQ水平了
“睡觉了”不准睡
我刚来你们就要睡觉不行
我刚来你们就要睡觉
快起来起来我把你拽起来
你起来了没有《Inside》上次玩儿拉了
所以这次不能玩儿《Inside》了
好——
今天我们要玩儿《Just Dance》
是你们推荐给我的呀
我本来以为这个游戏就是一个很
普通的舞蹈游戏
我真的以为它很简单
没想到真的开始玩儿的时候就觉得
很累 这真的很难
谢谢大家的礼物
谢谢谢谢
很可爱
哎这些礼物长得真的挺可爱的
谢谢舰长
刚才大家给我上的舰长我都看见了
但因为跳的过程中太累了
你们玩儿什么
你们都
这一屏的《qq炫舞》你们是真的玩儿吗
还是说你们只是想引起我的注意力
我跟你们讲就是
如果你周围的人都在说这个东西的话
你说跟她们一样的我是注意不到你的
你要说跟别人不一样的
我才能关注到你
这个运用在生活中也是这样
如果你想引起你喜欢的女孩儿注意
那你就要说跟别人不一样的内容
谢谢水晶球
谢谢舰长 很可爱谢谢大家
因为上一次玩儿《Inside》
我们不是双向坐牢了嘛
所以这次呢游戏回之前
星瞳和工具人她们
就去看了很多很多小星星们的建议
就有什么私信里的呀
还有评论里的还有各种各样的 啊
我忘了自我介绍了 我现在来自我介绍
哈喽大家好我是星瞳
星星的星 闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
欢迎第一次来看星瞳直播的小伙伴们
来了就是小星星
大家来了就是一嘉然了别走啊
然后
我继续说 就是贴吧里有一个小星星
贴吧里有个小星星
写了很长很长的一段话
然后就在建议说星瞳和工具人们在
游戏回的选择的时候应该怎么样来选
就写的跟个小论文儿一样
我们就觉得嗯 很有道理
因为
星瞳一般直播的时候就只有自己嘛
所以像双人成型啊还有很多
呃多人的游戏星瞳就没有办法
在直播间马上玩儿
之后可能要等有
嗯小伙伴跟星瞳一起联动的时候再玩儿
不过舞力全开这种舞蹈游戏
我们今天就安排上了
来个纯路人评价一下今天的选题好吗
来个纯路人
我们直播间
看似没有纯路人
实际上全都是
我经常在
很多很多的视频下面看到你们在冒充
纯路人
我看你们在说什么
我以为我们的关系永远是植树湘情
没想到是小爱正男
哈哈哈 你哎小爱正男
你怎么知道正男喜欢小爱 你也是
你也是看了十季蜡笔小新的
老看客吧对不对 老粉丝
感觉不如
真的假的
就是大家没有小牌子的
说纯路人
我还可以勉强相信一下那些带着
什么21级22级24级小牌子的
说自己是纯路人是怎么回事
大家不会以为我看不见你们的
粉丝勋章吧不会吧
我都能看得到哦
你们已经在我的视线范围内
逃不了了
你们如果现在要逃的话
那我就只能用绳子把你们给套回来了
因为我放出我的鱼钩你们也不咬钩
知道嘛
好了 光说游戏了
还没有来得及跟大家聊聊天
那我们的第一个问题
你们猜我要问什么
每次都问一样的
你们最近在干嘛
好 开始吧你们最近在干嘛
说说你们最近在干嘛
每一次我在问这个问题的时候
都没有人跟我说你们在干嘛
星瞳来了
你们就无视我
我看看你们在说什么
这 这
这我没法回
我先给大家介绍一下为什么星...
今天星瞳站在这里
好嘛小星星们
跟大家说一下今天为什么星瞳是
呃 正对着大家玩《Just Dance》的呢
是因为如果我要看着屏幕玩的话
我就只能这样背过去了
背过去的话
大家就只能看到我的背面了
就看不到我的正面
你们应该还是比较想看到星瞳的正面
对不对
所以我就拜托工具人
帮我设置了两块隐形屏
给大家介绍一下
现在我的正前方的这块隐形屏
是
《Just Dance》的
主面 主页面
就大家看到我电视上的这样一个场景
然后这面呢就是小星星们发的弹幕
就是这样子的
想看背面
不想看我正面想看背面
大家看点该看的
你们不要每天盯着奇怪的
这样别人会觉得你是奇怪的人知道吗
谢谢 这是什么这是这个船
这个船长得有点不一样这是
哎呀挡住了这个是提督吗
谢谢谢谢谢谢
天天看星瞳切片
我现在切片水平是不是越来越好了
有没有越来越好了
有吗
“确实”开心
你们再这样我就把你们全都图图了
大家是作为正常的40岁
40岁的中年人来到星瞳的直播间
不要每天都想着看一些
不要每天都想着看一些年轻人该看的东西
行吗
你们都40了
40了就看点40的人该看
我也不知道
我不是很了解40的人啊
毕竟我只有18岁
就我跟大家相比确实是有点太年轻了
40减18 22 上次算过了
我们有22/3 3*9 27
3*8 24
我们有7.5个代沟
知道吗 我们有7.5个代沟
哦对了说起这个来
哈哈 我昨天下午回大家私信的时候
我也不知道怎么回事
就大家突然都来给我发私信了
对吧有一些关注了我好几个月
从来没有给我发过私信的
突然一口气就给我狂发
给我发私信的小星星太多了
我把我能看到的啊基本都回复了一下
但是
太多了呀大家真的是回不过来
你们直播钓我就算了
你们私信还钓我是不是
非说我是工具人
然后还让我用一句话证明一下我自己
我怎么证明
我怎么证明我不是工具人
我 我难道要发语音吗
我难道要发语音吗
啊？
啊 哦
我看到你们在跟我说qq频道什么的
但是这个星瞳自己肯定是没办法去的
我可以让工具人她们关注一下
我不知道这个是什么
我是不是最近冲浪速度太慢了
你们说的好多我都不知道了
还有那种就是
也从来不给星瞳评论就过来发私信
为什么不给星瞳评论
你不给星瞳评论
光给星瞳发私信星瞳会回吗
让我看看大家说啥
大家刚发SC是吗 说什么
大家是年轻人
现在开始证明自己的年轻程度了
纯路人
你这波和你头像配合的不是很好
你呆毛 你那个呆毛的什么时候截的
说自己是纯路人
“星瞳没回你”哎呀大家就是你看我就说
我就说我不大敢回—
—私信回太多就是怕端不平水
星瞳是端水大师
我害怕你们不开心不高兴难过了
但是星瞳呢希望你们天天都开心一点
虽然星瞳暂时没有回复你 但是—
—之后星瞳会回的好吗
那个醋味儿都窜过来了
这什么味儿 这醋味儿好浓
醋味儿谁家醋坛子打翻了
我看
互相吃醋是吧这样那你们先打个
你们先自己
自己打一打
我搬个小板凳看戏
你们先自己就是内部
解决一下然后解决出来分个胜负
星瞳再来
好嘛
“星瞳锐评一下自己男友粉”
我真的不知道该说什么了
首先我们直播间大家都40了
40岁能不能稍微收敛一点
你不要像那个 你不要像那个刚刚
还在学校或者刚刚毕业的年轻人一样
每天那么有活力 你都40了
40岁有家室了有孩子了二胎都有了
做点符合自己身份的事情
做点中年乃琳该做的事情
对不对？不要每天在这里说
星瞳嘿嘿我的星瞳我是你的小男朋友
这是第一
第二好多人在私信里跟星瞳说
啊星瞳姐姐
星瞳姐姐我还很小呢我现在上初中
星瞳姐姐我是妹妹呀我是女孩子
星瞳我是你的女粉回我一下吧星瞳
哎...
我都不知道该怎么说你们了
双标是吧 啊
私底下是女粉
现在就变成男友粉了
还有就那种满屏说妈的我就不说了
且不说我们这个评论区
大家自己看一下我们评论区好吧
打开星瞳的评论区
妈 我来了妈
好
然后
星瞳就看不下去了我们看看私信吧
你们见过金字塔吗
就是金字塔它不是这样的吗
跟大家说一下这个私信内容
妈
妈妈
妈妈妈
妈妈妈妈 然后排了大概有20行吧
我怎么回
哪里有我的男友粉 全都是—
—孩子粉 孩子粉 人家都是
跟跟人家直播间不一样
我不播了我直播间跟人家都不一样
我没有正常的
呃 我我不要
我不要！
哦对了
说起这个来我还想起来一个事情
就是之前呢
有人在星瞳的动态下面留言说
说有小星星好厉害
在粉笔app里面老是拿前几名
星瞳就去研究了一下这个app
我就发现这个粉笔app是
国考的一个软件
而国考在哪一天你们知道吗
你们知道国考在哪一天吗
你们再在我直播间
在这里
发一些不符合我们辈分的东西
我就要生气了
我就要...
我就要下播了
好啦
国考呢就在明天
所以星瞳要在这里
祝愿所有参加国考的小星星们
逢考必过 高分上岸
那好运呢就交给星瞳
来给大家做法
然后你只管努力就好了好吗
虽然我知道现在可能
明天参加国考的小星星很多
现在应该在复习吧
应该不在我们直播间
好 那我现在开始做法了啊
现在开始做法
嗯～～
啊等一下
嗯这个声音有点不对
哎呀 呃...
这怎么做法 我们做个轻松一点的法
这个太用力了
nie nie nie nie
好
祝大家
国考胜利 加油加油加油加油加油加油
嘟嘟嘟嘟嘟嘟～～嘟
好
你们接收到没有
大家接收到了没有
啊 无语了
我不要 这个不好听
你们不准说这个不准说这个
谢谢舰长
谢谢 你们不准说那些
不 啊
嗯
什么“小星星老了瞳瞳也不回SC了”
钓我是吧
偏不回
SC是什么 没见过不认识SC
SC看不见呀
SC哪有SC 没 看不见
“小瞳你偶像包袱呢”
我 背着呢背着呢
在这儿在这儿 背着呢
背着呢
什么星瞳直播练功啊
没有 我都问你们最近在干嘛了
你们怎么不问问星瞳最近在干嘛
双标是吧
只想让我关心你们你们不关心我
我懂了 你们
你们都是那个
幼稚鬼
幼稚鬼～只让我关心你们你们不关心我
现在换你们关心我了 来问吧
换你们关心我
星瞳最近在干嘛
嘿嘿～～
那你们问都问了
那我只能勉为其难跟你们说一下了
谢谢舰长
我跟你们讲星瞳最近有娱乐哦
我最近有嗨皮
我最近在娱乐
呃 娱 娱乐活动还是有一点的
前两天啊
工具人她们叫我去看电影
但是那天我在拍那个互动视频
谁编弹幕了你们不是都在问吗
我在拍互动视频
就是 呃
哎我我拍互动视频
那天我刘海儿被我给剪坏了
你们看到了吧
还有点水肿那天 所以大家不要介意
然后
拍视频我就拍的有点晚
拍的有点晚以后
工具人她们都进去看半天了
就给我留了一张票在外面
那个票上呢也没显示哪个厅
就很离谱你们知道吗
那个票上没写哪个厅
我就走进去以后
看到一个IMAX厅我就进去了
里面太黑了
我就以为工具人她们都在前面坐着
我就在后面
你知道后面不是有那个情侣座吗
就是电影院后面都有情侣座
然后星瞳呢
看到后面没有人我就过去坐了
你们知道我特别可怜
那么大情侣座上只坐瞳了一个可怜的星瞳
我看到一半的时候
工具人员就给我发消息
说她看完了
我就 我说what
我说我这边那个导弹
刚刚开始轰炸一个海岛
我说刚刚开始轰炸一个海岛
你们怎么就看完了
她就说 啊？星瞳你看的是什么呀
我说我看就是里面有好几个国家的人
然后她们在炸海岛
后来呢我出去以后工具人她们就说
她们看的是《扬名立万》
然后星瞳看的是《007》
哎呀 但是我觉得我还是赚了
因为我看的那个厅
比她们看的那个厅要贵
她们那个厅 她们那个厅只要50多块钱
我看那个厅要70多块钱 怎么样
谢谢 谢谢舰长
怎么这么多问号
这么多问号
两眼一黑了
你看电影你当然两眼一黑了
你看电影你电影院
电影院都不准拿手机出来拍照
你要是开灯
那后面坐的 不 不得把你给图图了
对不对
最近都有什么电影
最近就《007》《扬名立万》还有啥
还有《梅艳芳》我也想看
但是到现在都没有看
不是你们知道吗
哎我没有逃票
啊 电影院的工具人员不在吧
没有电影院的工具人员吧
没有吧没有吧
我没有逃票我真的找不到
你看你们这个电影票的设置就有问题
你们这个电影票上面都不写
都不写上面是什么在哪个
哪个 哪个厅
知名虚拟偶像逃票是吧
我至于吗就20块钱
我还有票
我不是逃票我有票
而且我《007》都没看完
我就看到导弹炸海岛后面我就走了
因为她们看完了我们就走了
怎么回事
举报我
我看都谁举报我
钓我是吧
学艺先做人
星瞳呢是一个很有艺德的虚拟偶像
星瞳 非常非常的 啊...
呃...
哎欺负人
这个怎么回啊
欺负人不准说了
不准说了你们再说我就哭了
你们再说我就哭
你们自己举报去吧我就哭
我没有别的办法我只能哭了
我还能怎么办
好了
我们来介绍一下今天的这个
游戏吧好不好
我们快来
转移话题来介绍一下今天的游戏
说起哭来
能不能那个
呃懒狗地灯下次能帮我做个大棒槌吗
就在这儿然后我
给你一锤
上次我给你们打电话
晚上
我好不容易等到晚上给你们打电话
因为你们白天要上班
然后呢 都给我挂了
都挂了是吧
我看选b的然比选a的多多了
挂我就想看我哭
然后还连选两个b
就是
让我哭一次就算了还要再选一次
这是谁有问题就不必我多说
难道是我吗
我怎么知道我挂了
嗯那
那我得知道呀
要不然我怎么知道
下次给你打电话说啥呀
对吧
还说我星瞳开腾讯会议
星瞳开腾讯会议
下面坐一堆小星星
然后星瞳给你们上课是吧
星瞳是很喜欢当老师了
你们下次想让我教你们什么
下次你们想让我教你们什么内容呢
你们说说看吧
说说看
嗯——真是的
U U 啊UE4
是谁嫌弃UE4我就不说了
大家每一天都在我的账号下面评论说
工具人
你怎么把UE4放到瞳瞳前面
然后还有很多小星星的二创
哎呦这个跟你们说过很多次了
UE4不是星瞳想学就学的会的
你 你 星瞳就是从那儿出生的
你们懂吗 就是比如说
比如说
就是你们问星瞳能不能教你们UE4
就相当于我问你们
你们能不能教我生小孩儿
你们能教我生小孩儿吗
你们如果不能教我生小孩儿
我也不能教你们UE4 好吧
我 我怎么能自己 对吧
这个没有办法
我们次元不一样这个是次元的代沟
这不是年琳上就能解决的问题
“可以”
我们直播间这个
这个...没 没法 没法说了
大家说点正常的内容
就是不要在这里轻易的钓我
因为你们钓我呢
我也不知道你们哪些是梗哪些不是
就 每次直播完了以后都有小星星说说
星瞳 星瞳那个
你不要说那么多梗你说的梗太多了
真不是我说梗
你们仔细回想一下
每次你们说我说的梗
比如说我说了一个很普通的食物
或者是 或者是我说了一个
很普通的
呃...
地点 或者
我说了一个很普通的地方就变成说
星瞳你说那么多梗
正常人谁知道那个是梗啊对不对
这个真不知道
真的不知道啊
真的不知道
对啊
你看
你看 开始了开始了
来大家请欣赏一下星瞳现在的弹幕啊
大家欣赏一下欣赏一下
你们不是正常人
你们当然不是正常人了
你们是我最心爱的小星星们
你们怎么能和正常人一样呢
好编不下去了
给大家介绍一下我们今天的游戏机制吧
好吗
你们不想继续看我跳舞了是吧
不想继续看我跳舞了
不想看我跳舞 星瞳来了全摆了
星瞳现在就开摆 好我坐下了星瞳开摆了
怎么样嘛
要不要看我跳舞
好不好
“不想”不想跳舞那我就唱歌了
那我唱歌了
嗯 那我唱歌了我唱个可怕的歌
嗯 唱幼儿频道少儿频道了
好了
我看啊 好了好了好了
我们来介绍一下今天的游戏吧
那我们先请懒狗地灯帮我们放一下
今天我们的游戏规则
好大家可以看一下
好今天的游戏呢
是工具人和星瞳一起挑选了
5首歌然后定了一个kpi
就是 如果不拿到24颗星的话
星瞳就要接受惩罚
接受惩罚 这个之前贴片上没有的吧
这工具人刚加的是不是
哈喽懒狗帮我那个
帮我给工具人发个短信问问她是不是
问问她是不是公报私仇
好吧 懒狗帮我发一下
什么 工具人把我拉黑了
好不管她拉黑了正好啊 特别好
好 那我给大家来解 解释一下这个游戏
我们直播间呢也有很多
第一次来星瞳直播间的
或者是没有玩过
舞力全开这个游戏的小星星
那我们舞力全开中的一首歌
最多的星是有5颗星
也就是说满分是5颗星
因为上次我玩《Inside》太菜了
所以工具人她们就
觉得要给我定kpi
要不然我就会摆烂
哈哈哈
所以就5首歌必须要拿到24颗星
啊那正常的话5首歌应该是
呃
应该是5...
5*5 25
啊是25颗星 啊那24颗不就...
25减24 1
那我只能掉一颗星
这个不大可能吧 这就掉一颗星
掉一颗星那不就是四首歌要拿满分吗
这个惩罚是什么
惩罚是什么
没有是吗
没有 感觉星瞳变胖了
我 我最近吃的有点多呢
你们不 你们总不能不让我吃饭吧
好
好 那惩罚我们一会儿再说吧
我们就先玩儿五首歌
那刚才我跳那两首算不算
刚才我跳了一首《fancy》
还有一首《7 rains》
那两首我可都是五星
超级巨星呢 那两首不算吗
啊那两首不算 那好吧
那好吧 那我们就来玩儿这个好了
哦 我要先变一个 哈喽
呃
懒狗帮我变一个我的手柄在我手上
谢谢 好的
我看一下啊
哦能给我一个
远一点的吗 给大家看一下我们今天的
呃 给大家看一下我们的首页
看一下我首页 哈
给大家介绍一下
星瞳家的switch上的三个账号
这个呢就是星瞳的工具人妈咪
就工 星瞳所有的女工具人都叫妈咪
然后旁边的这个就是星瞳的工具人
爹地 就是所有星瞳的
这个男工具人都叫这个
然后她们有的时候来我们家
吃饭什么的
就会用我的玩儿
然后旁边这个呢就是
呃STAR EYE就是星瞳
星瞳北鼻
所以今天要用星瞳北鼻的账号来玩
好
那我们就先打到舞力全开吧
我们先看一下啊
哎能给我一个近一点的吗
我先选选歌 看啥等一下啊
我先看一下好了
玩儿个啥呢
哦
哦对了你们知道吗
那个工具人
她们给我强烈推荐了一首歌
工具人她们强烈给我推荐了一首歌
叫什么...
一个英文名字一个英文名字我找一下啊
她们说我一定要跳一下
但是我之前没有跳过
这她们之前在我家跳过
但是我没有仔细看
但是她们跳太烂了 不想看她们跳舞 啊
这个Skibidi
Skibidi
这感觉不是很难我们跳一下吧
跳一下这个
我们选女孩子好了
啊 我的名字怎么不见了嗯
我们跳这个
女孩子吧
我是女孩子当然要跳女孩子了
就是这个女孩子
KDA KDA的歌有吗我怎么没有看到过
这个吧“男孩子”这个
不要 我要当漂亮女孩子
那我们开始吧
“睡衣跳舞”在家当然是 哎哎开始
这个动作好像大猩猩呀
工具人是不是公报私仇啊
哎这个还挺累的
大猩猩走了
这后面还真有大猩猩
啊这个好
这歌我好嫌弃啊
这歌就叫小星星之舞吧
好小星星之舞
小星星之舞
有点跟不上啊等一下
这个 好累这个
哪个工具人挑的
我晕吗
我晕了
这动作真的也太像大猩猩了
就没有说这歌不好的意思
真的有点嫌弃好吧
不准录 哎不准录
不准录
哎呀
哦 这样
这是工具人挑的不是我
哎 这就三颗星了
跳得这么菜
等一下 哎呦 哎
我脑回路跟不上了 我
哎
啊
我不是 我不是那个
哎呦
好累啊
啊我是女的
我是女的 我不是跳男的我跳女的
好
这歌不难 它就是太快了我反应不过来
我没有开摆 我 这个太快了
这就四颗星了那我
这四颗星我还跳吗 这太简单了吧
四颗星了
我这就过了 这游戏机制问题
哒哒哒
这是工具人挑的
希望工具人
对自己的人生也是这个态度
好吧
工具人你在看吗
啊 好好好
看几颗星啊
星瞳 惊人新手
4颗星 啊！
4颗星 4颗星的话
4颗星那我是不是
我之后是不是就全要跳5颗星才行了
这个不可爱这个我偶像包袱都没了
我们这样 我们玩一个
呃 我想想啊
我们玩一个可爱一点的
来挽救一下我的偶像包袱
好吧
没有没寄 我还有一次机会 谢谢船长
谢谢 好
很简单我们来跳一个
可爱一点的吧有没有什么宅舞类型的
这
嗯不过我没有跳过宅舞啊找一下
彩虹节拍算宅舞吗
哎这个之前工具人也玩过
哪个工具人玩的还五颗星我天 这这个
KDA
雨梦盛开我们之前跳过 这个吧
就这个吧
这个是吧
“换衣服”我在家里我当然要穿睡衣了
我还想给你们看看我刚买的项链儿呢
哎
开始了
噔噔楞噔 哎
哎呦这个动作还挺难的
哎这
这个类型
这个类型真的没有跳过
嗒哒啦哒 哎呀
这宅舞比我想象的难哎 这个有点难
哎这个真的有点难
哎呀
这个确实有点儿...
不是很会跳这个类型的
这个不是很会跳这个类型
哎我都不知道我现在跳的是
我是22还是33啊
等一下啊
这个 哎呀
哈哈哈
这样是吧
不过这个真的很可爱
这个舞蹈很可爱
哎呦 嘿嘿
啊
这个很可爱
什么一个星 两个星了
这
这个游戏真的很简单
这个游戏
是不是只 只动手的话也能 我试一下啊
只动手的话我是不是脚不动也能通关呀
哇这个 哈哈哈哈
算了不摆了我们还是跳一下跳一下
跳一下
哎我累了我摆一下
我不要摆 我摆了我就
我没有 我不要惩罚 我们
这个一下
啦啦啦啦啦啦啦
阿韦死了（AWSL）
绝不翻车
这个类型我没跳过呀
这 我跳成这样不正常嘛
没跳过这个
这类型没跳过
所以寄了是正常的
哎呀
三颗 就三颗星吧
三颗星这开摆了再得这个星
这游戏真的不能处了
啊寄了 真寄了
真寄了那个
三颗星好家伙的 哈哈哈
能 能 镜头能离我近一点吗 谢谢
哎...
离我近一点
好累我摆一会儿啊 我开摆了兄弟们
我开摆了 我我
哎我开摆了
这真的挺累的你们知道吗
这真的是个减肥游戏真的很累
哎
好 我我我先调到这儿啊
我先把我手上的这个
这个消失一下 好 手柄消失
好消失不见了
“坐下休息会儿”
哎呀我不是把沙发什么都搬走了吗 哦
你们没看见
我今天为了玩儿这个游戏
把我们家沙发和那个
把我们家沙发茶几都搬 搬到楼下去了
哈哈哈哈
都搬楼下去了
这个舞蹈其实
它不难它就是有点快我有点...
我有点 就脑子有点跟不上你们知道吧
这游戏其实挺简单的 这游戏很可爱
真的很可爱好吧
这两个我想想啊
这两个舞蹈是不是都不是我擅长的类型啊
这不是我跳的不好
你们可以说星瞳游戏打的烂
但你们如果说我跳舞不好的话
我就急了
我急了我急了
我一会儿要证明我自己 等一下
我刚得了几分
三分
第一个得了几分
第一个得了
三
三分
第一个 啊4分 7...
哎我们是不是只能扣一个星啊
我们只能扣一个星
扣一个星的话
那已经寄了
那我 那我不就后面都不用跳了吗
后面三个都不用跳了
什么“星瞳家楼下住着人”
我我住在高层上呀
你们不是看过我家外面能看星星吗
住的低可能看星星看不到那么多
我想让你们都在窗外陪着我
好开摆 哈哈
这样你们想怎么罚我你们说吧
你们要怎么罚我
怎么罚我
啊 工具人说她们准备了那个
懒狗地灯
懒狗地灯她不是把我拉黑了吗
她怎么还能给我发消息
这样 你 你 你让她把贴片放出来
然后你你再把她给拉黑好吧
把工具人她们拉黑
她们拉黑我还想让我
听她们说话 想得美
把她们拉黑掉
好我们来看一看
“唱rap”
唱rap
你不是前 上 上个星期刚听我唱
来我们来看一下这个
惩罚机制还是复活 是复活机制是吗
我们来看一眼好了
你问我答星瞳要
接受弹幕的拷问
在小星星们大幕提出的问题中
星瞳选择其中三个必须实话实说
实话实说 这个万一大家
万一大家提很奇怪的问题怎么办
万一大家提很奇怪
那就这样就是大家
提很奇怪的或者是跟别人相关的问题
星瞳就不回答了
然后大家可以提一点我
我是可以自己选自己喜欢的三个是吗
我喜欢的就行
啊我看看你们都在问什么好了
让我看看你们在问什么
这也没什么问题啊这都是在
问奇怪的
就是大家有一些问题你确认要问吗
就有一些问题
真的就攻击性不要太强好吧
“星瞳评价自己猎V者的称号”
我只是个十万
我现在十万几 十万九还是十万八
我只是十万多一点点粉丝的小主播
我哪能猎什么V呀
我也不知道你们给我取的
这是哪门子名字
而且你们给我取的名字
为什么都这么难听
这谁给我取的
以后我名字
关键是我也不是呀这
这这这名字怎么来的我都不知道好吧
好
这个问题过去 好 一个已经结束了
你看她们浪费了你们一个问题
这
“哆啦a梦星瞳喜欢看吗”
这个很重要的机会了
你们确认要问这种问题吗
很重要的机会大家要问这种问题吗
大家可以想一想你们要问什么问题
机会难得你们要问这种问题吗
这种问题你们要问吗
“工号多少”这种问题都问出来了是吧
工号多少
“孩子多大了”
“星瞳下次直播能玩
原神或者王者荣耀吗”
我想想啊
下次直播 下次直播可以整一个
故乡的梅花
开了吗
啊 这是什么
我也不知道 这是哪里面的配音啊
我也不懂 下次直播整一下吧
这能整吗
这个我也不知道啊
我只是有一个这样的提议
坏了
这是什么“星瞳喜欢我小星星吗”
小星星们
小星星们我当然喜欢了 这个不算问题
这我送你们好吧
我当然 当然喜欢你们啊
还有
星瞳平时吃早餐吗
星瞳跳舞哎星瞳不吃早餐怎么
我怎么回答了你们这么多问题
星瞳不吃早餐星瞳就寄了
好我们再回答一个问题结束啊
看看啊
攻击性有点强这些问题
可以再来一个吗
星瞳
星瞳可以评价一下付晓光吗
付晓光是吧
就是说起付晓光来我不知道为什么
就是
我不知道是不是谁盗了付晓光的号儿啊
就最近老是有付晓光和宫商羽
我不知道怎么回事儿就老是来找我聊天
我都不想理她们
在游戏里就没怎么理过 哎呀
不在看直播啊 没有伤害大家意思
我只是说我们是那个
就是
不知道为什么每一天都在
发这个私信给我
就大家在游戏里面做npc
都做的好好儿的
不要每天就想着来多跟我说说话
你可以来当我的小星星对不对
可以来当我的瞳星结
不要以为我们都是游戏里的npc
就可以多跟我说话了
好 三个问题结束了
好
三个问题结束了
“问星瞳个脑筋急转弯儿 什么路最窄”
什么路最窄
通往 通往小星星心里的路
因为这条路只能走过一个人去 对不对
对不对
哈哈哈 好啦好啦
哦对了我要跟你们讲哦
我最近录了个舞
但是我现在还不能跟你们说是什么舞
就是录了一个
就最近很火的一个舞吧
但是不要 不要告诉你们
是星瞳自己编的
我很喜欢这个
超级喜欢 这首歌
其实是我不经意间听到的
不准说我土
土 土我知道我土 你们不准说 星瞳
我知道我刚刚说的那个话很土
但是你们
不准说我双标 我土
但是你们不准说 懂了吗
懂了吗 然后
星瞳第一次听那个歌的时候
就没有感觉那个歌儿有特别的好听
但是我晚上躺在床上
就老是脑子里回想那首歌
所以我就编了那首歌的舞
啊好我知道了啊
你们问我这么多问题
你们原来 对我这么...
对我这么不了解嘛
那这样吧
你们以后有什么对我不了解的点
或者地方或者问题
可以在评论区告诉星瞳
说不定星瞳哪天就回评论了对不对
你们每天给我发
发那个私信我也看不见
我就是偶尔才看私信
我基本都是看评论的好嘛
好嘛 哦
说起 说起来
说起跳舞来
我上次不是给你们布置了作业吗
我给你们布置了作业
到刚才我上播为止
只有一个小星星交了哦
只有一个小星星交了
你们是觉得跳舞很难吗
大家是不是觉得跳舞很难
我觉得GEE不难呀
GEE难吗
有啊我上次
我上次布置了呀 就是大家回去跳GEE
GEE
不难吧 那我 我
这次给你们布置个简单一点的 好吗
给你们布置个简单的吧
就是深圳不是降温了吗
然后
哦但今天还是挺热的
就前两天突然就开始穿毛衣了
要穿很厚的衣服
但是星瞳很想看雪
大家可以
搞一点雪的二创
或者是你们拍的雪分享给星瞳看
星瞳想看下雪的视频
我会去大溜特溜的好吗 这个简单吧
这个大家应该都会吧
雪 下雪 星瞳
星瞳的世界里
还没有下过雪呢
不知道之后会不会下雪
但是现在
大家也没有见过星瞳的世界下雪吧
什么多音字梗啊
这什么多音字梗
好
太太low了这个太low了 这个梗
这跟谐音梗有什么两样
真的 扣分儿扣分儿 扣工资好吧
其实星瞳觉得跳舞并不难
星瞳觉得呢
大家不要把跳舞当成一种技能
你们是不是都觉得跳舞是一种技能啊
星瞳觉得跳舞和唱歌其实都是一样的
跳舞唱歌都是一种
表达自己的方式
然后大家不要有太多的负担
就自己享受一下就行了
好好的享受一下
如果你开心呢你就唱歌跳舞
如果你不开心也可以去唱歌跳舞
南方的小星星要求另外布置作业
哦南方的小星星吗 南方
嗯
哎
那呃我想想啊
大家
大家可以唱一点关于雪的歌给星瞳听
好不好
你们可以唱个关于雪的歌给星瞳听
跳舞太难了
你们知道吗你们每一天看星瞳跳舞
其实你看着看着自己也就会跳了
就呃如果你现在去报个班的话
说不定老师一看你就说
嗯这个小朋友骨骼清奇啊
天生就是跳舞的好料子
因为你每一天都在看我跳舞
所以呢你的脑子中就有那个
你的脑子里就有那个
概念了你们知道吗就跳舞的概念
所以你们慢慢的就会了
啊我们可以继续跳了吗
我已经输了
那我要不然下播吧还是继续跳
大家想看什么
嗯？
你们想看我继续跳还是
你们想看我继续跳吗
你们信不信我能一并通
这样 我先跟你们签一个对赌协议好吧
我们先
签一个对赌协议
如果下面三首我跳了满分
如果下面三首的话星瞳跳了满分
那大家就把你们的头像
换成星瞳自己画的自画像 换个3天吧
换3天 3*24
48加24 48加20 60 72
大家把自己的头像换成星瞳
画的自画像
72个小时
如果星瞳输了的话
如果星瞳三首歌没有拿满分
那
呃那我下一期cosplay懒狗
我下一期cosplay懒狗好嘛
我下一期cosplay懒狗 怎么样
cosplay懒狗 我当然不是汪汪叫了
呃...
那我们 我们就
我先把那个变出来啊
呃请在我的手里
加一个我们的—
—手柄 谢谢懒狗 好的
嘿嘿
懒狗还要cosplay
当然了懒狗当然要cosplay了
那 星瞳马上就要一并通了
好！开始！
那我们 我看看啊
我们跳我们跳
我刚刚跳那几首都是我不
我不擅长的 我现在要跳一个我擅长
我现在跳个擅长的 我跳...
呃...
怪美...哎这个这个舞sexy这个舞好看
你们想不想看这个
这个sexy
这个怎么样
跳这个 这个吧
KDA我一会儿找一找吧我不知道有没有
跳这个 我喜欢这个金色的
因为这个金色的呢
看起来像我 哎呀
哇这个动作
这个动作可以啊这个动作
哎我喜欢这个裙子
这裙子好看
我也想要一个这样的裙子
这个舞应该很适合
很适合好几个人
哎这个很简单哎这个
这个简单
这简单这简单
看 我就说要选这种就是适合我跳的舞蹈
那种可爱类型的
可能我暂时有点不大行
我喜欢这个动作
我之后编舞要进去
哦哦这是中文歌呀我好像刚听出来
哦
不知道我什么时候才能学会这么洋气的吐字
耶
哦
之后有没有人联动跟我一起跳这个
下次谁要来找我玩儿
我就...
把她带到家里玩儿这个
哇
帅这个帅
这个好帅这个好帅
哎怎么才四个星啊 不行这个要拿满了
哇
五个星了
完美  perfect 耶
是 是哪个哪个聪明鬼得了五个星啊
哇惊人新手就能拿五颗星
12345 1万多分太厉害了太厉害了
那我们再来一个再找一个吧
跳哪个 看看啊
有没有这种类型的舞蹈
有没有这种类型“帅”
谢谢你们
谢谢你们 我看见了
我们再跳个什么
什么 哦再跳个嗯
这怎么都是些英文名字不会读
哎哎那儿有个会读的这儿有个365 这个吧
这个会读
其它都不会读哈哈
其它都不会读 啊我会读
我英语可好了
我下次给你表演一下 我装的好吧
我装...
这个
365这个很可爱跳这个
哎
哇 她的衣服好像个手办
哦她衣服好可爱
哈喽懒狗
懒狗帮我
懒狗 啊呀累死我了
懒狗帮我发个信息给工具人
说我要一个这样的衣服
哦我把她拉黑了那没事儿了
什么？
“就挑简单的”没有 这个...
你看这也不简单呀
你简单你站起来跟我跳啊
你站着说话不腰...
你起来跟我跳这个好难呢我天
有点累啊 有点累
耶
哦这个动作好可爱
很可爱
我跟上了吧应该
啊怎么才两颗星
有点跟不上了有点跟不上了
大家
大家快跟我一起跳这个很可爱
哦 金色金色金色
这个真的好累
累了
工具人 工具人她发的啥懒狗
工具人
给我发信息说让我自己赚钱买衣服
再见 好帮我把她拉黑掉好吧
不要让她再重复添加我 拉黑拉黑
这个真的好累！这个好累这个好累
这个好累这个好累哇
这几个星我没看 一二三四
啊！这只有四个星！
我不要！哎累死我了
等一下我摆一下
我
我不要cosplay懒狗
我不要cosplay懒狗我寄了
我累了
等一下啊
KDA 不行KDA舞好累
太累了KDA舞太累了
我们我们之后再跳KDA的吧
KDA太累了 我们跳个摆一点的好吧
哎你们知不知道
之前
哎
之前毛晓彤老师跳过一个舞叫什么...
我想一下啊
哎等一下
哎等一下 我
我一会儿再选我一会儿再选
我先跟你们聊一聊
就是 你们知不知道
这些舞是怎么拍的
就 呃 这些舞蹈的话
是真人穿上那个角色的衣服
把裸露出来的皮肤全部都涂成白色
然后涂成白色以后再来拍摄这个
这个 你们知道吗
哈哈
好好好 喘口气
我们跳个...
哎这个跟十连比还是差远了
还是十连累一些
我们跳个
哦跳这个吧
Havana 这个是之前毛晓彤老师跳那个
这个还有探戈版本 她跳的是哪个呀
这个吧
这简单 我们 我们摆一下我们摆一下
摆一下摆一下
呵 我不是休息一下吗
好了好了就这个吧
哎这
这是卡了吗
大家等一下这在加载呢等一下
卡了
等一下啊
呵呵呵呵 大家稍微等我一下好啦
这个可能要等
稍微等我一下下 啊好了好了出来了
出来了
我以为网 网要没了呢吓我一跳
好
哇这好糊呀这个
哎凑合看吧凑合看吧
哎这个我之前看毛晓彤老师跳过
你们有没有看过这个
哇这个很好看啊
不说话了 累
哎 卡了
卡了
网有点不好 哎
我今天 呃
连接失败了 啊点击确认一下
等一下啊我再试一下
我跳了一半怎么没了
跳到一半没了
能继续吗这个
这个这从头跳也太累了
我们看一下能不能继续好了
能继续嘛
不会要从头吧
啊这又从头了吗
从头了吗
好累 不行
我 我要寄了 我再跳我就要寄了
这个真的是个减肥游戏
减肥游戏 等一下啊
啊
好那我们再来重来一次好吗
来来 来一下啊好
这 希望这次的网络会好吧
没办法哎呦
哎呀算了
算了算了
是有一点不大行
算了 算了 能给我一个近一点的镜头吗
能给我一个近一点的镜头吗
让我跟大家聊聊天好了
能给我一个近一点的 好
你们想跟我聊什么
你们想跟我聊什么“休息一下”
好我开摆一下
我开摆一下
我再看一下好了
啊那个好
那我再看看好了 那个能 能给我一个
能给我一个
呃哎
能给我一个远一点
我 我 这跳不了吗
那哪个能跳是简单的可以跳是吗
简单可以跳
跳个
都行吧 这些好多都没有跳过
这下面连星都没有
工具人她们也没跳过
跳哪个 跳个简单一点的嘛
嗯
嗯 跳 我看看
你们想看哪个 好像
这些是之前她们跳过的就可以跳
KDA的 我看有没有
之前她们跳过的KDA的吧
你们不是想看吗
我看一下
我不知道有没有啊
因为现在只能跳那个...
可能没有
因为现在只能跳
之前工具人她们跳过的
可能KDA真的没有 我看一下啊
好像真没有哎
这上面那些有图的
你们有没有喜欢看 喜欢的
上面有图的
上面有图的有没有你们喜欢
冰激凌ice cream
这个 这个呢 叫blA-SOULk pink的
这个你们想看吗
这怎么样
“最上面”最上面是什么
最上面是啥呀
KDA不一定有哎
因为现在网不大好
就是只能跳这些有的
我也想给你们跳KDA
这上面是啥
哎这也不是最上面的
最上面C`mon这个吗
你们说的这个吗最上面 这个吗
最上面第一排
哪个 这个
跳这个
How You Like That
How You Like That之前我们在直播间跳过了
我想跳一个你们没看过 第四个
pop star
这个你们怎么老是
这个这个ok吗
那 那就这个吧好吧
跳完这个吧
我看这个可不可以啊
四个人 它这个有四个人
选一个
C位的 这是
选个C位 这个
想想
这个吧 但这个我不一定跳的好哦
这个没有跳过
这个我不知道它...
它的这个编舞和我的应该也不一样吧
我之前扒过这个舞
但是我 我和它应该也是跳的不一样
试一下吧试一下
呃...
卡了呀！卡了呀！
哎这个 这不能怪我好吧
“主播假装视力不行”我不是都看见了吗
我看见你们发啥但是这个
这个卡了 哎
这不能 这真不能怪我这个卡 哎好了
哎出现了出现了 啊这是KDA的
KDA 我们 我们跳过KDA的呀
你们就老是要选那些我们
跳过的是吧
好好就这个吧 我们选
行吧 C位行吧
好好
来吧 选二我不是选二了吗
我看到你们弹幕说啥了
哎 真的这个有点这个网有点小寄
好 好吧 试一下试一下
试一下 它这个跟我的真的不一样
哦这些跟我一样哎
你们还记得 哎呦
这好累 我刚才体力已经用光了
这个还稍微有点印象
你们不愿意跳
哎呦
你们不愿意看新的你们就喜欢看我跳舞
呀 呀呀呀
这没办法了
这 真不是我不跳好吧
这个 啊好好来了来了
对不起对不起大家
哎
对不起对不起
好 我们先
能给我一个近一点的镜头吗
谢谢 让我离大家近一点
让我离大家近一点 好的
对不起嘛
对不起对不起对不起
对不起对不起
好 呃
让我先把我的...
呃我我往旁边拨一下
给你们看空白的界面吧
看空白界面好看一点
好的 好 手柄消失
好 谢谢 哎呀哈哈
哎呀sorry嘛对不起了
是这样的就是这个网呢
这两天就稍微有一点点不稳定
其实可能是因为
因为因为什么
因为什么
因为什么呢
因为我太想念你们了
所以这个网不稳定
哎呀这个是我随便找的理由
反正啊这次没给你们跳的
我之后给你们补上好吗
给你们补上好不好
好吗
谢谢大家的
哎呀你们不要老看我玩儿什么游戏
我让那个
呃 哈喽懒狗
懒狗帮我远程连接一下工具人
让她们帮我检 检查一下我的switch
我switch是不是有 有有问题
是不是用时间太长了要寄了
好让她们帮我 帮我研究一下好吧
大家给她们一点时间
嗯
啊那我们刚才是不是我输了
是我输了吗
是不是我输了
我输了的话
那 呃——
那我下一期是不是要COS懒狗地灯了
我要COS懒狗地灯了
呃 没办法 愿赌服输好吧
谢谢舰长
那你们想不想看我给你们画的头像
我好不容易画的虽然画的不怎么样吧
我还是蛮希望你们能换上那个的
那我下一次COS懒狗地灯你们...
你们用我的那个画的当头像好不好
怎么样好不好呀
你已经认输了
不行不行
你们不能这么快就认输
星瞳可以练一下moo什么
moo是一个舞蹈是吗
我回去看一下
因为大家每天都在建议我学好多
我学不过来
我要慢慢学
说话不算话
星瞳什么时候说话不算话了
来你们说我什么时候说话不算话了
你们说我什么时候说话不算话了
你们说嘛
你们
这么想要头像吗
这可是惩罚哦
就我的那个头像画的真的
哎稍微有一点点
嗯不是很好
搁浅 呃
搁浅没有声乐老师
之前我是不会轻易唱的
大家可能还要再等一下 啊
我看看小星星们发的SC
小星星你们发了什么 我看看好嘛
想要画 好呀
想要的话那下播星瞳就发给你们好吗
好
呃？这个SC上怎么没有内容啊
看不到 没有内容了
不过也谢谢你啦
好
嗯你们不要
老是给我说那些很奇怪的称呼好吧
你们说的太奇怪了
那 星瞳力挽狂澜
虽然今天的网有点寄了
但我还是坚持到了最后一刻怎么样
我一会儿下播
我就看看工具人
她们给我修的怎么样了
没办法switch这个东西
你们知道的游戏机总是这样子的
你有的时候打游戏呢它也是这样的
对不对
好了 大家觉得今天星瞳
玩儿这个游戏好不好呢
是不是比...
比《Inside》好多了 就《Inside》
我们有点双向坐牢嘛
对不起 《Inside》主要是星瞳
星瞳
太菜了 这个游戏还行吧
虽然我们也没有得到全5颗星
但是也还可以吧
怎么样你们喜欢吗
来个纯路人评价一下
哈哈哈哈
好 谢谢舰长谢谢
挺厉害的
什么 啊单机游戏
嗯这个星瞳
每次 我答应你们好吧
以后在做游戏回之前
我会去考量一下
这个游戏适不适合我自己玩儿
我知道大家也很急
大家就经常会聚在一起讨论说
星瞳到底适合什么样的游戏
不适合什么样的游戏
嗯我知道你们很替我着急的
所以呢我也很着急啊
我也想找那种很适合我的游戏
我再好好努力一下好不好
好嘛！
“很喜欢”哈哈 好
今天欠大家的Havana我下次补上
或者是我拍成视频给你们好不好
我拍成视频你们可以大溜特溜
拍视频吧
拍视频给大家好吗
因为今天没跳成嘛
本来还想给你们跳一下的
那首歌我也很想跳
好吧 这个可以
那大家如果对我们的内容
和策划有什么意见的话
也可以告诉我或者告诉工具人
你们不要再怀疑我的账号是工具人在发了
就无论是
动态还是私信
都是星瞳一个人回的
星瞳工具人你们分不出来吗
还要让我证明
我真的没办法证明我总不能
给你们发语音吧
对吧 这我总不 总不可以吧
谢谢 谢谢你的礼物 谢谢 好
好 这样就没有问题了
那你们
你们下次不会再挂我的电话了吧
不会吧 下次不会再挂我电话了吧
不会吧
那星瞳要准备下班儿
星瞳要下播
啊是哪个美女要下播原来是我呀
啊大家晚安
大家晚安
mua～mua～mua～mua～
晚安啦 拜拜～
拜拜～
拜拜呦～
嗷呜喵
喵
哎 好累
啊 今天晚上太累了感觉要寄了 啊
谢谢大家来看星瞳的直播了
那希望大家睡觉之前都要洗个热水澡
洗个热水澡然后好好的睡觉
好吗 那星瞳
要跟大家说晚安了
我要真的去洗个热水澡
嗯～
嗯洗热水澡
你们知道怎么搓澡吗就这样
就这样
好 那大家晚安
我们...
下周再见吧
晚安喽晚安 是谁没有看我
不要 不要 不要眨眼
mua～mua～mua～mua～
哼～
你们老在我直播间说别人！
我只喜欢你们！
那这样的话我再也不喜欢了！
mua～～
哼～