哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
你们有没有想我
哼
电视机前的小星星们我可想死你们了
MUA～
什么外面太冷了让我快点开门
我这不是开了嘛
今天深圳也降温了
那大家要多穿点衣服穿多一点
那现在先让我离大家近一点
我们坐下吧
好～
让我看看今天都有哪些小星星来了
我看看谁没有来
没来的我也不知道
因为你们没有发弹幕
为什么不回我弹幕是因为我没说话吗
我说了所以大家回我弹幕吧
好～
嘿我上次看到有人说
说星瞳老是在直播间说“好”像幼师
你们不喜欢吗
虽然你们嘴上不承认
但是你们其实很喜欢幼稚鬼吧
就是我发现大家对幼稚的东西好像
情有独钟
所以呢我以后要多讲一点
好好好
好～
谢谢你们今天都来看我了
那我要先告诉大家
今天我们的直播间是有5秒钟延迟的
所以说大家发的弹幕到我这里
可能需要一点点的时间
希望小星星们可以理解
因为我们今天是打游戏回
谢谢谢谢刚才
大家给我上的舰长和提督
谢谢
谢谢大家
好好好    好
老是在公屏上叫我叫妈妈
让你们考清华北大又不去考 谁的问题
谁的问题
好好考试
还有
我昨天回私信的时候有小星星跟我说
要～～
期末考了我就跟你们说少上网
我怎么看好像
有一些要期末考的小星星又出现在公屏上了呢
大家能不能好好考试啊
期末考不好不准来我直播间
我现在就切割看到嘛这
这个分割线
那个学习不好的站那边不准过来
不准过来
好
那大家我要突击检查一下
我突击检查一下
大家知不知道今天我们要播什么
寄了 你们别寄啊
你们学习不好就好好努力学习
活到老学到老 你们不能就是
说寄就寄
为什么不回你私信
我跟你们讲真的太多了回不过来
我已经努力的就是 回了
但是呢 真的 嗯～
就 你说我上次届到你这次也届到你
那其她小星星可能就要吃醋了
星瞳端水大师 一碗水端平
玩什么？！玩什么？！
我发现了我现在就标记你们
我上次
结束直播之后已经连续发了好多天
说我要玩Propnight了
现在就开始说我要打qq炫舞
我要打王者是吧
今天不打 今天不打
好～
什么 没事
我看到又开始发奇怪的东西了
不会还有人在我的弹幕上
嗯 钓鱼吧
大家难道现在不知道吗
现在在星瞳弹幕上钓鱼的
结果就是这样的
就这样 哈哈
所以呢今天我们要打的这个游戏叫
Propnight
这个游戏是这个月刚出的
所以她还有一点点新
你们猜我是为什么要玩这个游戏
大家猜猜看
我等你们五秒钟啊
等你们五秒钟  5 4 3 2 1
好 你们说吧为什么
因为我看寅子玩了这个游戏
你们知道寅子吗
我看有小星星在私信里面问我说
星瞳为什么要打这个游戏
是不是看了寅子
因为我看她玩
觉得这个趣味性还是挺强的
所以说就想跟大家一起玩一下
不是工商 不是工商
星瞳
最近好像没有什么工商
暂时没有吧
反正这场是没有的
我是觉得很有意思
所以～
今天呢就想跟你们一起
什么？！谁恰饭？！没恰饭！
我饿着呢我现在还没吃呢
你们就说我恰饭
你们都吃饱了就说我恰饭了
自己吃饱全家不饿是不是
就 因为我平时在家里太安静了
我也会开别人的直播间听个响
我觉得应该我们有很多的
小星星也是吧
你们应该有很多人
也打开了星瞳的直播间
就听个响这样子
嗯～
但是你看直播和你自己直播是两回事
就像你看
别人打游戏和你打游戏又是两回事
就是这样子的
直播吃饭 没有饭吃今天 嗯
吃饭 我可以播完再吃
因为今晚不跳舞我不跳舞的话其实
耗费不了多少体力
放心吧
没加到Steam好友 没关系
这次没有加到Steam好友的小星星们
也不要 也不要难过
之后的话还是有很多很多的
机会的好吗
哦我还看到有小星星
在评论区给我推荐了一个游戏
叫什么和珅模拟器
我 我真的有认真的去挑大家给我
就是发的一些游戏
除了一些就是
真的没什么意思的
或者说难度太高的游戏以外
基本上我都是研究了一下
像什么 呃
PICO PARK呀
还有 还有糖豆人这些我都想
但我觉得糖豆人很难
那个和珅模拟器我就以为是
模拟和珅在清朝当官儿的游戏
要不然就是
后宫养成类游戏
因为她叫和珅模拟器嘛
我就想和珅老婆挺多的
那应该这个游戏还挺好玩的吧
就估计是跟什么皇帝成长计划差不多
但是 后来我看了一下发现是建桥
这是建桥的
就是你要建造一个桥
她会涉及一些数学和物理知识
我一想那这个游戏可能不是很适合我
那算了 那还是算了
好 那我们就先去沙发那边
让我跟大家讲一讲
今天我们要玩的这个游戏好啦
怎么发这么多问号
我要 我要
我要把你们的问号从这里面揪出来
那我们去沙发那边吧
我们先过去哦
哎～
你们在说啥
暗示智商不行 谁的智商不行
我跟大家说一下 就是 这边呢是大家的弹幕
然后在星瞳的这个方向
所以呢
当你们看星瞳往这边看的时候
就是看大家的弹幕啦～
为什么一直
为什么一直发问号
因为想你才来听个响
什么小学生
谁是小 小学生
两眼一黑了
比你更喜欢寅子
你们这么多问号 怎么了
我哪做的不好
让你们不满意
让你们不满意算了
那我 我离开 我现在就遁地 遁地离开
谁在窥屏我在光明正大的看 好了
那先让那个 我先叫懒狗把我的
投屏给切出来吧
哈喽懒狗能帮我播一下投屏吗
这种事情不要啊
什么事情 什么事情不要啊
好
这什么呀！
工具人！
怎么回事儿
怎么是阿梓的写真
我今天下午的时候叫阿梓
我今天下午的时候叫 不是叫阿梓
叫工具人来帮我下载一个加速器
结果回家以后怎么就变成这样子了？！
哈喽懒狗帮我拉黑一下
今天下午来我家修那个
呃装加速器那工具人
把我房间密码也改一下谢谢
这 这我怎么说 我
阿梓这张照片也很可爱
但是我要先换成我
我们随便换一个吧
就这个吧这个很可爱
我
我的小舌头呢？！
这个小舌头没有了
不可爱我换一个这个
这个可爱这个吧
好
好嘞
那我们先打开一下 Steam 的界面
先开启一下游戏
大家应该是看不到星瞳的
呃
在线的 因为我在隐身呢
我正在隐身
我们点一下Shift+Tab
好的
什么修电脑 没有
是 工具人来我家 那个 安加速器
上次我没安加速器玩的Just Dance
你们不是看到了吗
那不是 寄了吗
我都不知道这个是谁做的
反正就是我逛贴吧的时候做的
大家不要一直给我发私信啊在这里
你发私信你就要上大屏幕了
少发发
什么战狼主播有什么不好
狼是一种很可爱的生物
好了 我跟你们讲
我要先跟你们吐槽一下工具人
就是工具人她们非说是她们带不动我
我根本就不是这样子
她们威胁我发的动态
我前两天为了跟她们一起测试这个延
延时的问题
我就跟她们一起玩了一下这个 Propnight
然后我就发现
工具人她们根本就带不动她们
就有些工具人啊
可能是因为她年近中年吧
就上来跑了不到五步就抓住了
今天我们小星星能不能争口气
不过今天
跟星瞳一起打游戏的小星星们
都不要窥屏啊
因为
这个游戏窥 窥屏的话真的没办法玩
好吗 答应我好不好
谁威胁我威胁谁了
威胁谁
威胁威胁你们
为什么你们会感觉到威胁
要想一下是谁的问题
谁带不动谁
当然是星瞳带不动工具人们
工具人们打的太拉了
嘿呀
好 我想问一下大家
现在听这个游戏的音量怎么样
因为这个好像是星瞳可以控制的
你们可以告诉我现在这个游戏的音量
bgm 声音怎么样
等你们5秒钟5 4 3 2 1我看见
好 好 可以 可以就可以了哦
难道是我数的比较快吗
好啦～
那我就给大家介绍一下这个游戏吧
我们先点一个任意键
给大家介绍一下
哎我们先换个女性角色
这个男孩子我不喜欢用男孩子
我喜欢用女孩子
好 给大家介绍一下这款游戏
星瞳太大声了
那 那我 那我声音小一点
这样呢
你们这样还能听清我的声音吗
为什么一直有人发
只要她幸福我就满意了
你们不要 这么卑微
大家不要这么卑微
你们可以
就 就是 跟我平等的交往
恐男了 你们刚从男孩子直播间过来
还说恐男了
我看你们刚一直在刷
你们就喜欢男的
还说恐男
你们什么成分我不知道吗
我 我确实不知道
我以前以为你们喜欢女孩子
但是我不知道你们现在喜欢什么了
这个我真的不是很清楚的样子
算了算了
我先给大家介绍一下这款游戏吧
那今天我们要玩的这款游戏呢
叫 Propnight
Propnight 呢是一款嗯
修机类
逃生加有点躲猫猫的那个意思的游戏
大家有没有玩过黎明杀机
或者是第五人格
然后大家如果有玩过第五杀
呃
第五杀机黎明人
第五人格黎明杀机的话
你就知道这是一个
修
修机类的游戏
就是我们会有五个人开一局游戏
然后五个人开一局游戏呢
就会分为四个人和一个鬼
然后这个鬼就要抓这四个人
这四个人要修好五台机器
修好五台机器以后呢
她就可以从两个门逃生
如果你在这个过程中被鬼抓到的话
她就会把你放到一个很可怕的椅子上
然后你的队友有两次机会救你
如果救不下来你的话你就寄了
然后在逃生的过程中
你可以变成各种各样的东西来逃生
星瞳还是
很适合玩这个游戏的
好 谢谢 谢谢大家的舰长
什么 能祝我生日快乐吗
好 祝这个月过生日的小星星们
生日快乐
长生不老
嘿祝你生日快乐
好 后面的省略掉
因为我唱的太难听了
反正你感受到我的诚意就可以了
这个游戏很缝这个我倒不清楚啊
这个倒是挺好玩儿的
我 我 我先
我看一下我
我们不是
邀请了很多
小星星嘛
珈乐一下
那我就先来开个盲盒儿吧
好 哈喽懒狗能让我的电视屏幕消失吗
我先开个盲盒儿
为了避免一些 什么不死人你们在说啥
这是我真诚的祝福
我看啊我先邀请一点小星星过来好了
我随便邀请几个好啦
拆个盲盒儿这都是谁
嗯～
这个 我们按照顺序来吧
好的我看一下来了没有啊
哦
怎么都不来
快来
是谁不来 是谁不来我就要疯狂邀请了
怎么有人不来
就一个来了
那我 那我就邀请谁先来谁就来
谁在
哎 为什么
为什么
哦好还差两个对不对
嗯
还差两个
还差俩
这个
1234还差一个
哦最多就
这个是四个人 啊12345好
好
好的
现在可以让我的电视屏幕出现了
好的出现了
那我们就先开一局吧
看我刚学会的创建房间
我们来创建一局
我不想玩鬼我们玩哪个图呀
其实都可以
我闭着眼选一个吧
这个吧
哦是学校
那我们就先玩一局学校的图好了
什么 id 都太逆天了
我
一会儿进去跟大家说一下我挑了哪几个
我其实也没怎么看
就是谁在线
然后比较靠前我先拉的谁
我们一会儿可以标记一下
然后我们下一轮就可以
先邀请其她没有玩过的小星星好吗
听不到大家说话因为
好 给大家介绍一下这个
大家可以看到吗
星瞳怎么鼻子不通
我冬天有点鼻炎
就是这四个是人
然后这个大兔子是鬼
大兔子 给大家介绍一下我们的12345
5位小星星哦
我不是 4位小星星叫
第一位叫对不起办不到
哦这个小星星我之前见过她的名字
第二个叫
马 马格纳斯的鸡脚
鸡脚是鸡爪吗
第三个叫量子少年韶凌
韶凌是你的名字是吗
然后第四个叫煎饼瞳子
好 我先准备一下
看我有皮肤我要用这个漂亮皮肤
大家不要窥屏啊窥屏没得玩儿了
好
我看一下刚才小星星发的SC可以吗
小星星刚刚说星瞳加油
给小星星们长脸
好 小星星们也给我长长脸好吗
星瞳能祝我朋友四级过吗
可以
祝她四级过
我是口乐瓶子
我现在是一朵口乐瓶子
哇金币我最喜欢金币
我要变成小猪
哦哦你们听没听到
你们听到有人在狂笑吗
等一下我想先上楼一下 这个兔子
这个兔子一直在拉电锯
好我看一下啊
我
我看一下啊
小星星们一会儿给我争点气好不好
哎怎么跟我变一样的六耳猕猴儿是吧
楼梯在哪
我想变本书
我变本书
哎我先来预测一下吧
我觉得这几个小星星里面
可能第一个被抓的
第一个被抓的可能叫对不起办不到吧
她都叫对不起了
哎呀哎呀又开了好我们先找个机修啊
这儿有个机就这个吧
就这个好啦
大家不要被抓啊
哦你们看就是修机的时候她会爆金币
然后就大家可以吸收金币
以后去箱子里面兑换道具
什么对不起绷不住
你们还给人家取外号
耶斯莫拉
等一下刚才是
有人吗
我躲起来了
我是一朵
我是一个啥呀
我是一本书吗 啊我是一个热狗
我是一个热狗
哎好走了
好我们出来了
是谁失误了
有小心心失误
为什么没有小星星跟我一起修机
我给你们表演一个后撤步修机
你们看后撤步的同时修机 厉害吧
看我离机器很远哎呀不对我没有修
再来一次你们看后撤步修机
后撤步起起起起
啊
对不起我不是故意的
这个也太大了我们变个小的好了
这个不错
金币
有小星星被抓了吗
修机 是呀
这个就是修机游戏啊不修机干嘛
我不修机我干嘛 呃
怎么样我的预言是准的吧
我刚刚说对不起办不到第一个被抓
你看她第一个被抓了
哎呦
兔子人你看兔子人嘿 哈哈
哈哈
easy
我去救你对不起办不到等等我
我来救小星星了
哎呦你怎么在上面呀
不好意思我走错了我重新走一下
我来救你了
小星星丢人呀
easy
我来救你了
哎呦我在哪啊
哎呀不好意思我 我换个地方
这怎么上楼
这个瓶子不大好上楼
我变成员吧
好快走快跑
快跑
这也太大了这个
大箱子变个音响
小星星我来救你了
完了
啊
对不起小星星我给你丢人了
我 我先挣脱一下
你看你看这个笨蛋兔子
她找不到那个座位了
我藏起来了
哈哈看 看呀
看呀
哎
easy
hmm
whoa whoa
whoa easy
等一下啊
哎她看不到吗
她真的看不到真的在乖乖的
打这个游戏吗
好乖啊 我还以为大家真的会偷看呢
我先打个包儿吧 哎呦
救命啊
我先打个包儿
我得先离开这儿
哎？
就是 你们诚实的告诉我
你们诚实的告诉我
这个游戏你们练了没有啊
是不是没有练
完了又被抓了你们看这小星星
煎饼瞳子又被抓了
我 我先打个包儿
先打个包儿
你们好好打
你们不要在你们打的时候窥屏
尤其是求生者
你老是被抓我就要去救你了
我们变一朵儿花吧
我变一朵儿花
哦这不是花这瓶子
我们再变一个书
哎看见没
哈盲人兔子看见没有
嘿
easy
要不然你窥屏吧
盲人兔子你太忙了
哦哦这是个修机游戏我们要修机
我们先去修机啊
我都忘了还有这回事了
我们去修机
盲人兔子你窥屏吧要不然
嘿嘿
修这个吧
啊这快修好了
这快修好了
我真的有练这个 有 等一下
啊
对不起你别窥屏了
你 你好好打吧你怎么窥屏
呃
她是不是给我放水啊
没事你可以不用给我放水
我打的很好的
还给我放水
给我放水
你是不是放水啊
那个打鬼的小星星叫什么
easy
我真的有练
嗯？
我要重生了我跟你说我警告你
我重生以后没有你的好果汁吃
嘿嘿
啊谢谢 谢谢你放我走
嗯哼哼～
啊金币 好呀
哇金币待过的箱子 出来
我们去修机走
你是谁哈喽
我要在你旁边逛街
你看我逛街你生气吗
看我在逛街呢
我在逛街
哎呦煎饼瞳子又被抓了
煎饼瞳子又被抓了煎饼瞳子
我们去救她
煎饼瞳子在哪里
我可是胆子很大的
小星星们不敢救的人我都敢救
小心 哎呦 寄了呀
煎饼瞳子寄了
煎饼瞳子寄了 这怎么办
哎这儿有个猪
这儿有个猪
哎小星星
小星星 嗨 小星星 呃
小星星你怎么在跳呀小星星
哎呀小星星
呵呵呵小星星你别这样
你这样有点挡路了你太大了小星星
哼哼哼
哎呦我听到她声音了我们快
这儿有个机没错
我们修这个吧 哦好多金币
我变成了一台 computer
好哎怎么修机来着
哦 f
还有后撤步修机
后撤步 嘿
哎呀后撤步 坏了
好
怎么样
什么？！不准取关！
你取关了你去看谁
那你先跟我说说你取关了你要去看谁
你再说
完了完了
完蛋了
等一下 啊没有来呀
盲兔子 再来再来继续
举报了 为什么举报我？！
你被戳中了什么痛处
哎呀 等一下啊来了
我是一本书呀我
哈哈哈哈看完美的隐藏完美的隐藏
看nanami 好呀
好呀可以看nanami nanami可以看呀
我也喜欢看nanami
还看什么
看量子少年我 我不是很懂乃琳
我不是很懂乃琳但是你们喜欢
那就也可以吧
看一下
哎没有人来找我那我继续修了
为什么那个鸡脚一次都没有被抓到过
为什么鸡脚一次都没有抓到过
你是鸡脚吗
你是谁啊
来我开 开一下我看你是谁 哎看不到
我我我修好了一台机
你们看我厉害
我是一台电脑～
我是一本儿书～啊不对 我
我是一个植物
哇哦
哇哦我是一朵儿花
你在哪儿呀
兔子你在哪儿 哦你在这儿 好呀
兔子被我砸中了我们快跑
好呀兔子
你在哪儿呀兔子
哎呦你别打我
找不到了
哎呀
呃 刚才是纯属失误
纯属失误
让我们看看这个兔子
到底能不能把我抓上那个电竞椅呀
呜～
呃 某些小星星可不要破防呀
不会有小星星被我打破防了吧 不会 啊
我要自我修复成功了
啊救我救我
谢谢你 听我说谢谢你
因为有你
温暖了四季
好呀 还差一个箱我们就可以走了
这个小星星的兔子有点忙的感觉了
关个门
哎呦哎呦我怎么把自己关在门外了
这样关
这有人在笑
对不起办不到怎么又被抓了
好我们修这个吧
我们修这个
嘿嘿嘿 哎呀不好意思我 我
我变成一个黑板
我变 我变成一个这个声音太大了
就是鬼也是能听到你的声音的
所以要变一点那样的 哦
这儿有个小星星
小星星我来救你了小星星
呃 我 我润了
我润了 啊金币好耶
哈哈哈
好耶
你们知道吗这个游戏其实有一个秘诀
就是
你变成越明显的东西她就越发现不了你
不信我就试试
完了
我 我 我还没站好
你也不用这么就是
完了鸡脚我们要寄了
鸡脚我们要寄了
呃
等一下我自我修复一下好不好
我看这个小星星
你是不是想跟我1 v 1啊
你 你是不是
你是不是在那儿装呢
她是不是在那儿装
你是演员吗
你是不是在那儿装
大家不要给我放水
我很强
easy
哼 等一下啊我先打个包儿
我先打个包儿我先打个包儿
我再开一个机就要赢了
她想多抱抱你
呃 我 我
别害怕
我来救你了鸡脚
别怕我来救你了
虽然我现在只是一朵花儿
但是哎呦
不好意思
你再你再多坚持一会儿我来了 哎哟
我有点手忙脚乱 等一下
我是谁
哦 我是你你是我那我是谁
就是一个
我来了我来了别 别害怕我来了
耶斯莫拉
别追了哎呦 我 哎怎么跑来着 哎呀真跑
跳楼
然后我要去 好
谁敢来
你来呀
你别怕
你  啊！
投降
你确实很强好吧我知道你是装的了
极限1V1是吧
我让你知道什么叫真正的王者
不准窥屏
我送你去
我这就送你去演员请
演员请就位
嗯
好可怕在哪儿
你在干嘛呀
你卡 bug 了吗
你别装啊！
她是不是卡 bug 了
你卡 bug 了吗
我开个箱啊这里面有没有宝
啊你装是吧
你跟我装
我羞辱你我狠狠羞辱你
看见了吗
这就是你和你之间的对决
嘿
哦 爆金币喽
耶！
你
你 你不打是吧
那我去开机了
她不理我
我感觉自己有被羞辱到
刚才这个是谁
这个玩儿鬼的是谁
帮我标记一下
兄弟们
我们来修一下机啊
呃我在 哦我刚才没有在修机是吗
那我刚刚在干嘛
什么二人世界啦！
这明明是！
大家都寄了只剩下我了！
要不然你们下一把就
你们下一把就好好打
你看现 现在 多尴尬
只剩下我和这个 兔子
哎呦哎呦量子少年哦
你
哦这有金币好耶
金币哇这么多好东西
这是什么
谁 好我们走了我们找到出口
嘿嘿金币
走了走了门在哪儿门在楼下是吧
楼下
楼下门在哪儿门 哦在这
好
好耶！
来了来了
我 我奉劝你别过来啊
别过来啊
好
耶！我们第一把胜利了 虽然 这个
这个我也不知道
就是一直在给我放水啊
哦鸡脚真的玩儿的不错鸡脚是 mvp
好厉害
然后玩儿鬼的是这个韶凌
你名字是这么读吧
然后你玩儿的也不错
如果不给我放水的话就更好了
好 给大家点赞
给大家点赞
哎呀 怎么只能点一个
那我只能点给鸡脚了
好的那我们离开这局
谢谢第一局跟星瞳一起玩儿的小星星们
那我先问一下大家
你们看懂这个游戏了吗
小星星都是很亚萨西的人 是呀
小星星们
小星星们确实
但是呢这个游戏我真的有好好练
所以我想跟大家说
大家下一把就可以不要给我放水了
就是 认认真真的打
不过 谢谢你们小星星这是谁呀
好 不 谢谢你们
你们还帮我省了这一道工序
之前看不懂现在更看不懂了
这个很好懂啊
不放水星瞳会直接哭出来吗 不会的
我都是带工具人的
怎么会直接哭出来呢
我很 我很牛的
我们现在来邀请下一局的小星星们
谢谢你们今天跟我一起打 我看看啊
下一局 呃
好 那就工具人帮我先
哎呀工具人不在
只有懒狗 懒狗帮我先关一下
我看看邀请谁 我们邀请
这怎么有个六耳猕猴啊
六耳猕猴
看一下啊
大家稍微等我一下我先设置
设置一下
这个游戏
好 我来设置一下
这有个六耳猕猴这个吧
然后这个
这个
好
大家来了吗
让我看看大家来了吗
哈哈哈
你们在说什么
哦我要换个女孩子是吧
好一二三四五正好是五个
我们来开第二把游戏好吗
星瞳玩鬼吧
可是我玩儿鬼玩儿鬼玩的不大好
好像也设置不了
就是 你创建以后她是自动给你分配
就谁玩儿鬼谁玩儿人这样子
呃
我们打个什么图
学校刚打过的我们打农场
我闭着眼选啊这个吧
这是什么 营地 好就这个吧
好就这个吧
我要创造一个只有星瞳的世界
那不行
只有星瞳的世界
那小星星们怎么办啊
好我们来到了营地
看看
你们有没有玩儿过这个游戏啊
这个游戏好像最近还挺火的
因为她是一个这个月刚出的游戏嘛
好我们来介绍一下
这一轮跟星瞳一起打游戏的几个小星星
那第一个呢叫星瞳Official
哪个是我啊
哪个是我哪个是你
我刚邀请了一个六耳猕猴儿 呃
简直长得跟我一模一样
我换个皮肤就知道 哦这个是我
第一个叫六耳猕猴
第二个叫星瞳唯一指定男友
这个我不承认啊！
不要给我传绯闻啊！这个我不承认！
我不认的
然后第三个叫重铸小星星荣光
完了你还玩儿鬼
她一会儿真的要重铸小星星荣光了
然后第四个是星瞳全球后援会会长
六耳猕猴儿是吧
都跟我选一样的皮肤
没想到吧你们是原皮
我这是开宝箱开出来的皮肤
我 更高贵一点
好 就绪
嘿嘿
大家 认真玩哦这把不要给我放水
当然也不要窥屏
好呀 哎你怎么有眼镜
我也想要眼镜我都没有眼镜
好我们先变个啥呢
呃不 不行不能先变这个船
有没有正常的东西啊这附近
这离谱
哎呦完了
等一下啊
我们先避避风头吧
我感觉这个电锯人离我好近啊
我们先避避风头啊
这附近有没有那种小东西让我变一下
有没有那种小一点的
啊 拉姐袋儿
这个声音太大了
呃 有没有那种小一点的
哎这个 这 这个
这个瓶子吧
不错
在哪儿
哎 呵呵 没看见我 没看见我 好耶 哎呦
哎呦哎呦
看 小星星之间的比赛
大家看呀小星星之间的比赛
为什么大家都打兔子
这个兔子是长得有点像
我送给nanami那个
这是什么我变成啥呀这是
这虫子好恶心
这虫 啊这儿可以看电视我们看会儿电视吧
电视在演什么
啊不对等一下我在玩游戏我不能逛街
我现在呢就开始玩
呃 找个机啊我们先找个机
这个虫子的声音好
好那个 wait
wait×4
我飞啦 嘿嘿
好
啊
我对不起
我被抓了
可能需要小星星一会儿来救我了
你是真的没有放水啊谢谢你 哎
这是她的玩法吗还是
羞辱我是吧
我生气了
easy
哼 我要继续逃脱了
好 你是个有骨气的小星星
我敬你是条星汉子
哼
没有放水
殿堂级屠夫
thanks
我还能做什么 哦
反正绑在这儿没事儿干我跟你们讲
前两天我去逛超市
然后超市的有个大姐姐说
小姑娘你长得真可爱
长得像个口蘑一样
你们觉得我长得像口蘑吗
干什么！
羞辱我是吧！
呃 我破防了
哎呦
我是你的孩子
我是你的孩子你不要杀我 哎
嘿嘿
我是你的孩子
有一种刚被
有一种刚被 你 生出来的感觉
完了
完了 我跟你们学了什↗么↘呀
绷不住了 呃
对不起！我先寄为敬
对不起
不是 你们知道那条评论真的太
我 我无法忘记那条评论
我真的太麻了
我 我真的无法忘记
真的可以入选 年度
年度
哎呀
完了我现在满脑子都是这种奇怪的
都怪你们都怪你们
就算我有99%责任难道你们没有1%吗
又来了
怎么跳不出去
这栅栏有问题
哎呀我跑了 耶～
这个太大了 这个
好！
哇
看我多自然在这里
我很自然吧
哦 小星星被 我的 我的那个六耳猕猴儿
被抓了
呃我在这里好像有点显眼
等一下
这 你周围有没有能变的正常东西啊
这个也太大了吧
我先变成员
好 先避避风头
哎这个书包长得跟我的书包好像啊
等一下啊
我们现在开了两个机
游戏出 bug 了是吗
六耳猕猴你的游戏出 bug 了
你好可怜
没事没关系我知道你打的很好
只是游戏出 bug 了没关系
我不会嘲讽你的
怎么会呢
没人修机我修
谁叫我好混
我现在就修 哎这个修好了
我先变成一袋拉姐
你是谁呀
这儿有一个哎这儿有个机我们修这个机
来 我们一起
这个机快修完了
我在认真修机我没有混
完了
双手离开
我
我也要 我好像也要
寄了
我好像也要寄了
哎哎哎哎有转机
嘿
嘿嘿×5
好 爆金币喽
走
快走快走
别修了快走
走了
嗯 hia
关个门吧
累了我想坐会儿休息一下
好像不可以休息
哎这个被修好了
我们再去找一个机
哎这儿有海
小星星们我们一起看海吧 你看多漂亮
漂亮吧
我变成一个 等一下啊 我 我要去修机了
我去修机了
我 我才不会摆烂的
我现在就带领所有的小星星！
逃出这个地方！
在哪儿
哪儿有机
这世界里没有机
我找一下啊
这儿有一个
哎这儿不错
好的这个吧
不过我要先打个包
大家等一下我要先打个包
我快没血了
好
好 差不多了差不多了
就这个吧
没人 没人 没人我们就修这个机
哎这个修好了
没办法了
我只能 我只能逛街了
我 我 呃 这儿有道具箱我们开个道具箱
呃 怎么开来着
呃
啊没钱了
开不了没金币了
我去救你 后援队队长我去救你！
你们在说什么
工具人大叔
你午休时间发消息的事情我原谅你了
私信是我回的
跟公具人有什么关系
公具人有她自己的账号
来了
这个来了
没 没米了
哎 等一下啊
为什么
哦还有一个人
看我就说你就变成越大的东西就没有
没有全程逛街
我来救你了 啊你来救她了 那我去修机
什么折磨队友我玩儿的挺好的
你看我现在都没有被抓
我被抓了然后被救了
就是约等于没被抓
这游戏我玩儿的真不错
我比工具人她们玩儿的好
工具人那才是纯纯的折磨
哎金币
你看我给队友赚钱
我给队友赚钱呢
队友有了我的钱就可以去开宝箱了！
哎什么声音
发生了什么
哎呀有没有更大的东西变一下
有没有更大的东西变一下呀
这个
哎
对不起了小星星们！
我下一局一定好好打！
我 虽然这两局也好好打了
但是呢 呃 有逛街的成分 好吧
大家加油逃出生天
哎这个兔子是不是
这个兔子是不是找不到那个电椅啊
嘿嘿这个兔子找不到电椅
笨蛋兔子
我润了
这个是不是有点明显
这有点明显
好 我将带领所有的小星星逃出去
现在先找一个没有修的机
哎呦我好像是人的话太明显了
我还是变成虫子吧
哪儿有机 我去救她
小星星我来救你了
我 我润了
这为什么不能变成这个公交车呀
嘿嘿晕了吧
她晕了 我还是打的挺好的
你们看 我砸晕人有一手
对不对
她们都没有砸晕过人只有我砸晕过
说明 我 砸晕人很牛的
哎在哪儿啊机
我就是找不着机而已
这儿有个木头
等一下啊
我找找木头 哪儿有木头 啊不是哪儿有机
哦这儿有一个机
我去修这个
我去修这个好了
不许变 我变成这个了 这个木头
这是一朵木头
哎
等一下我怎么动不了了 啊我可以动了
我们修这个修这个
嗯
好
我们好好加油一下
这个还是队友厉害
队友厉害的话就会打的比较顺利
嘿嘿～
找不到我
我还是打的挺厉害的 你看
还行吧 找不到我
我们修这个 快把这个修好我们出去了
把这个修好我们就出去
行不行呀
哎呀
这个也太 等一下啊我
我变成一个木头
走一走 我们找一下吧找一下 啊
哎呦
还是这个机近 我们回来修这个机好了
她一时半会儿应该过不来
我觉大家可能就这个
这个游戏练的稍微有一点点少
一会儿如果我被抓了的话
呃 会长你先修机
然后修了机跑出去
呃 easy 哎
我没看见 好
没事 我虽然
失败了
但是我的队友会替我完成我的使命
等一下啊 马上就要逃下来了
我马上就要逃出来了
我才是最强王者
哎我是倔强星瞳
为什么这个 这个兔子好像不是很会
你们有没有发现这个兔子不是很会找
那个
就是 这个兔子不是很会找电椅
再回到刚才的那个迅速修机
好我们修完这个就可以出去了
届时我将成为 哎呦
对不起
ok×4 fine
放水
真的吗你有放水吗
但是我感觉她打的还挺真的
我觉 我觉得可能是小星星们没有练
就 我不是
哎呀
好 下面就是
下面就是王者之间的对决
让我们来围观她们一下
就 我不是珈乐很多小星星的那个 steam账号嘛
我这两天练的时候就能看到小星星们
在打什么游戏
然后就一般像刀塔2啊还有
呃 还有什么
泰拉瑞亚
或者是文明这种
哎文明有没有来着我忘了
反正就类似这种游戏都还比较常见
这种游戏都还比较常见
但是
我看到了一个
哎这儿怎么还有一个人修机啊
哦哦活着两个人呢
啊 啊  我以为 我以为我是第三个
寄的
没想到我是第二个
然后我就看到
有小星星在玩很奇怪的游戏
就
vr 游戏下面有两个小星星想玩
谁谁谁谁谁想玩
然后一看是一个
比较怪的游戏
被我发现了
上次还有人说 说想看星瞳打文明
但文明一局时间太长了文明一局得
六七个小时吧
我不知道
我不知道你们平时玩什么游戏啊
你们让我说那我也说不出来
我真的不知道
这是小星星们之间的对决
我们来猜猜是谁会 赢
你们觉得这几个谁会赢
反正我觉得你们肯定不希望这个
就是现在
哈哈哈这个指定男友赢
大家加油
还有一个机我们就可以胜利了
细说
你 你们自己互相加一下你们就知道了
细说 我细说你们能听得懂
那你们的成分可能也有点存疑
哇哦
哎 我 我好像寄了以后就不能发
发那个了
就是 发消息了
细说 就是VR眼镜啊
我没有玩儿过
我只在那种大商场里面玩儿过
就是 你可以模拟你坐一个过山车
或者是你模拟
嗯 就是过山车还有什么我想想
呃 还有什么会玩儿那种
就 还有光剑 光剑你们玩儿没玩儿过
是一个节奏类的游戏
开演了 谁开演了
煤气罐儿 我跟你们讲我有一个工具人
家里养了一只猫
我有工具人家里养了一只猫
特别像一个煤气罐儿
会长倒了没事儿她们一会儿就起来了
还有一个机
大家努力修完这个机我们就赢了
我刚才上播之前还在看比赛
但是我没看完
就是还没看到她打到最后
我就来开播了
所以今天
DOTA的比赛打完了吗
我没看
以高达形式出现
高达也太大了吧
会长
会长可能 不会长这个
她现在是正在修复
就她还可能自动修复
但是呢她一会
绑上椅子可能才会寄这样子
对啊 我在 小企鹅赢了～
哼哼～
小企鹅赢了呀～
真不错
我刚才看的时候还看到 kk 在逛街
然后她 她正在爬我就走了
所以我现在不知道她们谁
这最后剩下的怎么是这个名字的人啊
最后剩下的怎么是这个名字的人
你这个名字回去改一下啊 守守星德
你叫星瞳唯一指定男友 我以后出去
万一我长大了
以后要出去相亲什么的
我怎么办啊我
大家都说我不守星德
是呀
真的吗 这么厉害 你们都看了吗
这个游戏因为有很多小星星 哎完了
完了又是兔子的胜利
我发现了
可能就是叫星瞳Official这个名字
这个名字不是很吉利
大家以后少取这个名字 你看我
我和六耳猕猴都是第一个寄的
失败了×4
好 恭喜重铸小星星荣光夺得 mvp
确实 确实牛
确实牛
这才是我们小星星玩儿鬼的真正实力
对吧 这才是真正的实力
npc 为什么会相亲
那万一有一天我 万一有一天
万一 我说万一又不一定
好谢谢大家
那各位小星星
就是这一局的小星星
可以自己退一下了
谢谢大家
大家可以自己退一下了
谢谢你们的配合
好谢谢
谢谢大家的水晶球
大家现在应该看懂这游戏怎么玩了吧
这游戏还是挺简单的
怎么样
对啊兔子赢了
谢谢
兔子确实厉害 这个兔子是挺牛的
确实牛
什么开始试探了 我在试探什么
我试探什么了
细说细说 我开始试探什么了
完美的配合 我们看看啊
那接下来我们是不是要再邀请
下一局的小星星了
好～
那 我们来邀请一下下一局的小星星
我看一下
刚才有一些
这什么名字啊
这小星星取的这个名字
要素过多 我们邀请一下吧
然后
这个这个
这个
好 来了吗
我看看啊
还差啊还差 我再邀请两个
还差一个魂差一个
还差一个
稍微等一下
兔子赢了比赛 输了
输了星瞳
没有没有 兔子还是真的挺牛的
哎
等一下啊 还有一个人啊我们再
邀请一下
12345好齐了
好 懒狗开屏吧懒狗
ok
那我们来
创建游戏
我真的不大想玩儿那个
呃 我们刚这个图打过了我们打局
打局房间吧 房间没有打过
房间没有打过吧
刚打两局对吧
哈哈哈
这把先不聊星瞳为什么工具人状态
工具人
为什么 q 工具人
前两天工具人做的那个访谈
你们看了没有
我还转发了呢你们看了吗
我看大家好多人都在夸工具人
不过最近有好多人在说工具人
我跟你说我们家工具人可容易破防了
她们 她们抗压能力没我强
她们一说就要破防了
但是没关系她们在练了
我们
哦 给大家介绍一下我们今天 这几位
第一个
nanami的这个 高仿号儿
第二个
一个要素过多的号儿大家自己看啊
然后 第三个
哈喽懒狗
能不能帮我联系下nanami啊
能不能看一下就是
怎么这么多
六耳猕猴怎么回事
哎你们知道吗
nanami也有这个游戏我前两天看她下了
但是最近
应该主要是我打的太烂了
她打的会 好一些
就 不好意思邀请她一起玩儿
哈哈哈哈哈
什么nanami又来复仇了
我和nanami关系很好的
瞳瞳能当鬼吗
这个好像是自动匹配的 就是匹配
我当鬼我就当鬼
她好像是不可以设置的那种
私联是吧同行不算私联
我们直接去修机啊 你们老说我摆
我 我急了你们说我
你们说我那个比赛打的不行那确实
行不行呀
那个星瞳拿拿7米行不行
上来怎么就
我真的就是说
我真的就是打的还行
你看 当场寄的是那种好吧
我们先修这个啊一会儿去救你
好
啊 让鬼
让鬼跟我换 可以换是吗
那一会儿试试看吧
但是我玩儿鬼真的不行
这个游戏的鬼很难玩儿
呃
哎
不大正常吧
怎么会有沙发摆在这里
这个不对
完了
我们先避避风头啊
嘿嘿找不到我了
我觉得我
就是逃出
逃出这个
哎我怎么动不了了我卡住了
我觉得单论我逃出兔子的魔爪
这件事上我还是挺牛的
等一下啊
那我们修这个吧修这个
直接修这个好了
哎呀我怎么爆 爆了一个医疗箱出来
哎是不是要来了呀
先变成一个相框好了
没来 没来 没来我们可以继续了
完美的走位
谁开挂了我没开挂
刚才还说我摆现在说我开挂
喂谁才是真正的双标
我怎么变不成这个沙发
耶 拜拜
拜拜 撒由那拉 呆斯ki 快走吧别修了
呐嘿
怎么把我关里面呀是不是间谍
我们中间有个罕见
我知道是谁但我不说
哎呀
不算丢人！不算丢人！
我刚才真的有努力的逃了！
不算丢人不算丢人
我努力逃过了
羞辱我还把我放到地上
哎
差一点点就差一点点
就差一点点
没关系 没关系会有人来救我的
你别在这儿守着我呀 你
你 您这边请
拜拜拜拜
拜拜
拜拜拜拜 好 走了
为什么 为什么一直有人在刷
只要她幸福我就无所谓了
大家能不能就是有 有尊严一点
哎呦这有点
我变成了一个
哎呀
嘿
嘿大家看呀
大家看呀
我上去了
我要去修机了
要不然你们老说我摆
我大修特修 在哪儿啊
哎这已经修好了
哎我先变本书吧
小星星们修的好快
哎金币 耶
那儿有酒瓶子
哎这把是 哦也是兔子
电竞兔子
润了 为什么有小星星要走
是因为你看不懂吗这个游戏
我觉得这个游戏还挺好理解的
哎呀完了
完了×6
盲 盲兔子
哦 她不是盲了她只是过不来刚才 哦
耶 爆金币喽
Lets go
yeah
好呀
啊 这个机应该还没修吧 这个机修了吗
好这个 修这个机
我们一起就不 不害怕了
你们在说什么 我看
哎呦 对不起对不起对不起
对不起对不起对不起对不起
哎金币
什么梗元帅了我真的
还有好多小星星来私信我说
星瞳少学一点那些东西
但是我有的时候真的不知道
我说的是梗
大家知道吧
就 有的时候
比如说一些很正常的词汇
就大家都会说是梗
我只能说心中有梗万物皆梗好吧
好
easy
哈哈
嘿嘿 这儿有个圆葱
这儿有个圆葱 哈喽圆葱你怎么也在摆
走 不行别摆了我们去修机了
我说的不对吗
我难道说的不对吗
哎呦哎呦快快溜溜溜溜溜球
哎呦这个太大了
真没办法这个 不小心变错了
我想变个大件儿
哎你只能把我先放下了
嘿嘿
这兔子是不会开门呐这个兔子
好 让我下来
溜溜溜溜
等一下啊
我马上就要挣脱了
我马上就要挣脱了好耶
我挣脱了
太好了 好呀快跑快跑吧
别逛街了我们一起跑吧
这个这个机修了吗
这个机已经修完了这个机
这个机已经修完了
星瞳我好爱你
这个兔子玩儿的不是很
这个兔子
这个兔子不如上一把那个
没有说你不好的意思
小星星我就是说兔子
兔子你知道吧兔子
兔子跟你其实不是一个物种
easy
等一下我要先打个包儿
我还有包儿没 有吧我先打个包儿
修完了还没有还有两个机没有修完
还有两个机没有修完
哎呦好像有人来了
不修了先变个 先变个南瓜
好 差不多了走吧
兔兔真不行
但是我觉得这个兔兔挺可爱的
哎呀来了来了是吧
哎 没来 没来我变这个太明显了
我们再找两台机修好就可以出去了
你们在说啥呀
这个文化课我没学过 我是 不会说的啊
我不知道你们在说什么
哎 你们是不是很希望我出事呀
所以发这么奇怪的弹幕
是不是
真的很没有意思
就是你说你大晚上
然后点进星瞳的直播间
你喜欢她 你就发点她能回的弹幕
你要是不喜欢她 你就去看别人
对吧
为什么要浪费你宝贵的时间在这里钓我呢
真的不害怕被我给反钓下来吗
我现在已经不是当年那个星瞳了
我现在是钮祜禄星瞳
我提醒大家
大家不要对我掉以轻心
我现在
已经不负当年了
知道不
我不吃那一套
好我们来修个机
哎呦哎呦 装死吧现在
我没有生气 我就是说嘛～
我就是说
因为我觉得大家有的时候有一些梗
真的很好玩儿
但是呢有一些梗
就是感觉没有什么
没有什么那种
有点没有
好 我们直接离开逃出
lets go 好
我要第一个打开这扇门
好～
我们离开吧
一起走 哦
她要来了
啊 对不起了
对不起 那个nanami的高仿号
我们 哎 哎呦
靠你了！靠你了！
二楼
只能靠你了
谢谢 谢谢大家的舰长
只能 哎呀我只能自我修复了
你能不能先放那个
期末要考期末的小星星
你放我哎呀
哎呀你听到了吗
哎 你长得有点像付晓光
哎 你们看她长得有点像付晓光
付晓光怎么到这个游戏里来了
算了 我离她远点比较好
谢谢你 谢谢你救我 我们一起逃出去吧
哦 打了个照面
我是一盆花儿
好 nanami的高仿号儿我来救你了
这一切都是为了救小星星！
本来我是可以逃出去的！
但是呢为了救某些小星星！
我就不得不牺牲我自己！
我 我要离开了
哎这个兔子对
我能走她不行是吧 我懂了
她长得像付晓光你杀她吧
我先 我先离开了
这跟我没有关系
付晓光是付晓光我是我 拜拜
拜拜我走了
拜拜
你不想让我和付晓光殉情吗
那你别来追我
可千万别啊
别来啊
来了我俩就殉情了别来啊
快 迅速溜溜在哪儿门 门呢
这是干什么
这是干什么 我
我
我生气了！
哎 那儿有金币
你这样 你让我先下来吃个金币行不行
你让我先吃个金币
你金币放那儿也不吃
你太可惜了
耶
太可惜了
你 给我一个痛快吧
这样你给我一个痛快吧
你给我一个痛快吧
你给我个痛快
你给我个痛快 你给我个痛快
你别走
wow
thank you
你给我个痛快
你别让我在这儿坐牢了
我们给个 给我个痛快
你用这个电锯
锯我吧
啊啊 这是门啊
不好意思我没看见这个门 这是门
我
谢谢 谢谢你
谢谢你啊 我看你叫什么名字
真的谢谢你谢谢你
谢谢这位小星星啊
啊我们这局 mvp 是星瞳保佑期末顺利
祝你期末顺利
然后祝我们直播间的
每一位小星星要期末的
期末顺利啊
我没看见那个门
我没看见那个门 怎么能说
我
我生气了！哼！
你打的好呀七海拿拿7米
我回去在
我回去在nanami面前夸你
好 nanami你有一个 脆鲨打的好呀
这个 这个是这个
哎
好 那谢谢
刚才跟星瞳一起打游戏的
这几个小伙伴
你们可以先离开一下了
谢谢你们
谢谢 大家可以先
先从我这里撤离下来
因为我不知道怎么把你们弄出去 呵呵
我太笨了
对不起对不起我太笨了
我们可能我看啊 再 再打一局
什么破防了
你们别随便在我直播间切割别人好不好
我和nanami关系很好的
你们不要在这里引战
好 那
开个盲盒
让大家一会儿再看
好 什么给我机会我不中用
我 给我机会我不中用
我今晚赢过一把吗
赢过啊第一把就赢了
第一把就赢了
那我 我看看啊我挑挑
我没切割
正常人我都喜欢
等一下啊
我看看啊
我们选 还能
这 这名字怎么改的
这么 怪啊 有些人 某些人的名字
改的怎么这么
啊
看啊这是谁啊
这都是这 这 这刚才邀请了没有我都忘了
这 这个
然后
这个 这个没邀请吧
然后还有
这个这个 这个我看看啊 我看看
我来局认真的 好
大家我们一起认真一下好吗
这局我玩儿鬼
但是我玩儿鬼的话我真的不怎么会玩儿鬼
我玩儿鬼很烂的
你们可能一会儿会坐牢
我一会儿可能会坐牢
你们真的想让我玩儿鬼吗
哎怎么没人来呀
大家稍微等我一下
我 我先邀请一下啊
好像还差两个
这个应该没有来过吧
邀请一下这个 这个也没有来过
这个应该也没有
好 我看一下谁先 谁先加谁来
玩儿兔子 但是我
我真的不大会玩儿
星瞳
星瞳当兔子 就喜欢坐牢
你们这 这个可 这可 不 不能喜欢呀
这可不经喜欢呀
小星星们 你们喜欢点儿健康的
别出去以后说我
你们被我教坏了  这个行不行
这是女粉吗
这个人叫马小姐 是女粉吗
就爱看我坐牢 已经坐了一个小时牢了
好好已经齐了 人齐了 好 差不多了
好的 那这样的话我们就来开一局
我好像是可以跟你换对吧
我们还有哪个没有玩过
农场没有玩过吧
农场没有玩过
看一下啊
哎 这怎么卡了吗
哦好了好了进去了
吓我一跳
我看一下
这一局我们来的都是哪些人呢
我觉得我今晚这个游戏打的还是挺厉害的
这都坐牢那只能说是你喜欢坐牢
哎呀我 我跟你换马小姐
我怎么跟你换 替换
你你你跟我换
马小姐你跟我换 我抓你们 好不好
你可以跟我换
啊你你
你左键我的头像然后下面有个替换
哦 哦我 我懂了你看不到是吧
呃
鬼
可以
右还是左来着
噢 噢不是 不是跟周平换是跟我换
你跟我换
呃
呃跟我换鬼
哎呀
呃鬼
鬼
啊没办法啦
没换成
呃 没办法那我们就先打一把鬼吧
可能她真的没有窥屏
那可惜马小姐了这把不能玩儿鬼了
没关系啊没关系
星瞳不是鬼胜似鬼
因为我
我是
我是一个
人 我是一个
我是一本书
哎不对我是个鞋盒子
什么几天不见这么拉了
哪里拉了 说清楚再走
哎呦哎
我修机修的这么勤奋哪里拉了
幼稚鬼 你们才是幼稚鬼
好家伙了
我当场逃离
这个好沉呐这都不好跑
走了
走了×5
别打我呀
别打我
你打我 你 你打我 没有你的好果汁吃
我
这个怎么
这个怎么跳不高啊
这个跳不高
这河里吗
我 我都跳不上去
是因为她自身的重力太重了
哎重力是什么重力是物理吗
咦我要逃了嘿嘿
拜拜再见
哎我逃了
嘿嘿
看 盲 盲兔子你们看盲兔子 看见没
盲兔子呀
盲兔子
等一下啊 看不见我应该
正常人应该都是看不见我的
你别从我旁边走呀她看见我了
我出来
好 真不错
走了 我们去开机
呃 等一下啊
这儿有个机我们开这个
这已经开了一半儿了
我们来捡人家剩下的开吧
这游戏能一直躲吗
可以一直躲
这个游戏其实就是你可以一直逛街
然后 喂
对不起 一包薯条怎么
哎呀 我忘记跟大家介绍
这一局跟我一起玩儿的小伙伴了
我现在介绍吧
一包薯条怎么寄了
就是 有一个哭哭姐
然后有一个马小姐然后一包薯条
还有一个
周平对吧 这个是你的名字吗
就是互联网世界大家还是取一点
取一点不是真实姓名的名字啊
要不然
这个感觉太 太三次元了这名字
一直逛街
瞳瞳好菜 我
我现在就修个机给你们看
好 你是谁呀
我们一起
星瞳吃薯片吗
你吃不吃
我懂了
以后这种看不懂的我就先问你
你吃不吃
啊
哎呀没办法了
双手离开 哦不我可以挣脱一下
吃 呃？怎么你们都吃
啊120秒 高兴的跳起来了是吧
高兴的跳起来了
跳舞
你要跟我一起跳舞吗～
嗯？
好警惕的瞳
主播做什么的
主播是 逛街主播 我现在正在逛街呢
然后逛街途中不小心被坏人抓了
就是这样子 非常简单
主播做什么工作的
我 我做什么工作的
我是
我我我的工作比较复杂
就是
我是个
画家
然后
现在罗浮宫收纳着很多我的画 画作
呃 如果你想拍卖我的画的话
也可以去 去故宫
那边可能也有
我没有生气 为什么说我嘴硬就是生气
你打的菜你不能嘴硬一下吗 打的菜
你打游戏都不能嘴硬
你打游戏的乐趣都没有了！
来来来我们一起来
来了 是 是来了吗
没事我们应该可以修完这个啊
修完这个再走
应该没事吧
没有看到她来
不好意思不好意思 低估了低估了你
对不起对不起
你怎么知道这个是我
为什么打我的时候可以爆玉米啊
为什么打我的时候还可以爆玉米
为什么
打我爆玉米是吧
好吧
那我只能先坐会儿了我先休息一会儿
我就先休息一会儿吧
主页是小星星
掩耳盗铃
没有 她真的没有来
她那个鬼
来的时候你们会听到那个心跳声
就是
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟
这样子不看了复习去了
好！支持！支持正义复习小星星！
好好复习啊！
期末好好考啊考不好不准来！
哎这个也太明显了
有没有什么  哎鞋盒子
我们是两个鞋盒子
好 呵呵
心动女孩儿
我是你的心动女孩儿吗
只要你别起那种很奇怪的名字
我就可以暂且装一下
星瞳能祝我考研上岸吗
好像快考研了对吧 什么时候考研
下个周吗
下周末考研吗
嘿嘿
哎 我发现我们的小星星真的都好自觉啊
大家都没有窥屏
好厉害呀
我是一个小橘子
大家好厉害
你们都没有窥屏就可以玩儿的很好
下个周是吗
下周考研
那 祝大家能考个好研
祝大家成功上岸
我的小星星那肯定没问题的
之前大家都说了
说我的小星星在一些
app 上做题的时候
那都是名列前茅
做的好呀
你好好考哦
所有的小星星们
应该有很多人要考研吧
下个周
对吧
哎呦
这不好意思是意外
这个意外啊我没看见你 你怎么来的
你是不是开挂
我 我都没看见你怎么就来了
你开挂我举报了举报你嗯
我没看见呢
啊谢谢你
哎嘿嘿 拜拜
拜拜呀
好了 我们还有三个机器
修完我们就可以走了
一年比一年好
小星星是第二次考研吗
那第二次考研的话你们要比第一次
你们要比第一次就是更加认真才行
来这什么也没有啊这个
哪儿有机器可以修我找一下啊
哎我也变成这个
呃
我都没动
是 是我做一个草球儿
是我做一个草球儿就是出现在地上
出现在这个田野中间的地上
有一点点的不合理
但是也不至于一眼就能看出来吧
不至于一眼就能看出来吧
呃 呃小星星要破防了吧我又跑了
呃某些小星星会不会破防了呀
啊某些小星星要破防了
嘿嘿
我都不知道我刚选谁了 我刚选的是谁啊
当面变身 我没有啊
我 我都变了
不对 我是在离开她的视线
嗯 可能才变的 不信你们看她直播
反正她没有播那就我说什么是什么
没有人来我们修这个吧
你别跑呀
她没来呢她在玉米地里呢
她在玉米地里
一起修吧
你是谁 啊对不起
对不起
这是啥呀我变了个啥呀
我变了个这是
哼小星星
小星星你们看呀小星星
这是小星星
谢谢
谢谢心静自然凉不了的水晶球
你和大师是一家的吗
谢谢很好看 piu亮
变兔子吧兔子可爱
就是
哎
我看啊我们修这个好了
这个还没修完好像 可以啊
又修好了一台
我们离胜利又近了一步
你们觉得我鼻音重不重
我鼻音重不重 我
我冬天我不知道为什么就这两年
冬天就稍微有一点点鼻炎
以前在游戏里面的时候还没有
可能是
三次元的世界
空气不大好
呃好多金币你们看
没有我没有
没有感冒
就是一到冬天就这样子
还行 好呀
呵呵
我穿的挺多的啊
我这不是穿了那个加绒的睡衣吗
我起居服都还挺暖和的
等一下我看一下
哭哭姐被抓了
那我们一会儿去救她好了
应该现在这边还是安全的
因为这边比较 比较
就是边边的位置
哎～
都怪你们
我看你们弹幕看的我都忘了
自己在修机了
好 应该没有人过来
我们再回去继续修好了
什么 哎
那个机呢 我们刚刚修的是这个吗
好好好继续 哎呦不好意思
什么别抽了
你们不要把自己的爱好强加给我好不好
我是有自己个人的想法的
老是要把自己的爱好强加给我
我不好说了
看看 好好好
ok
ok 好我们
找到出口了
星瞳带领大家成功的逃出了魔爪
啊我找一下门在哪儿啊
我们先一起找一下门吧
我怎么舍得抽你们呢
我 我不是那种人啊我
哎呀
我就是个南瓜
你对一个南瓜
你怎么下得去手呀你对一个南瓜
我只是个水果罢了
我就是个水果
让我对着这个逃生门在这儿 哎呦完了
加油小星星们加油
我看你们谁比谁更强
但其实就是谁比谁更强
都是我们小星星赢
哎这有个南瓜你也是南瓜
哎今天晚上有没有水友是女孩子呀
全是男孩子嘛 不过我也分不出来
南瓜是水果南瓜
南瓜 南瓜甜甜的南瓜不算吗
查询星瞳文化课程度
星瞳文化程度跟南瓜是水果
还是蔬菜有什么关系 这个是会
这个是会考的内容吗
哎哭哭姐已经跑了马小姐你快跑吧
哎你可以羞辱羞辱她再跑
全是女孩子女粉在这儿
哎
有些人
演都演的不像我真的都不想说了
女粉在这儿那你一句话证明你是女粉
一句话证明你是女粉
你要证明的像我就 我就相信好吧
不考就不学吗
我 我实践告诉大家
就是你知道这个东西不会考
但你还是要学一下
你不知道什么时候就用到了
哎刚那小星星是不是气急败坏了呀
她急了 哎她急了
急了急了
哈哈哈 好 好呀 我看一下
哎已经退了
让我们
哇哭哭姐是好牛 哭哭姐自己修了
四个机是吗
哎哎不对
已完成目标什么意思啊修机是吗
修了四个机好牛啊
哎这兔子其实也不错
勇敢 那我们就
算了 为了一碗水端平我决定谁也不点赞
就这样吧
哈哈急了急了
先换个女孩子给你们看
哎
哈哈哈换这个 好 大家可以退一下了
现在几点了呀
什么下班儿了现在几点了 我都不知道
9:40了 确实 确实已经打了好多局了
那今天可能
啊不过没有玩儿上鬼好可惜啊
那下一次吧下一次我给大家玩儿个鬼
但是 我玩儿鬼好像有一点
你们觉得这游戏好不好玩儿啊
我玩儿鬼可能 我真的玩儿鬼
玩的很菜很菜很菜
开摆 谁开摆了 公务员下班了
什么公务员这个点上班啊
好了 我 我来玩儿把鬼好吧
我这就玩儿把鬼
来我先说一下
就是下一把匹配到我的小星星
你把鬼让给我 我来打鬼好吧
打把鬼
说打就打 好
那帮我开一下盲盒
啊 我看看这都是什么名字呀
我现在真的已经很谨慎了
大家告诉我的那个评论我都有看
就是说什么
星瞳要小心
呃 这个
哎这都是谁呀
再邀请
我看一下啊 怎么感觉都邀请过一遍了呀
哎怎么有人
啊我我我我真的说啊有些人呐你
你不要就是你玩完一把你再改名字
我都不知道你
有没有
刚才有没有邀请过你了
嗯
哎怎么不在线啊
大家都不在线
还有谁没有邀过 这个
哎我都忘了哪些人没有邀过 这个邀过吗
没有吧
这个邀过没有 完了 我脑子
我 我的脑子什么都记不住了
我看看啊
哎呀等一下我重开一下
我这上面怎么显示的人那么少
什么叫变狡猾了 我叫变聪明了好不好
这个然后
这个我邀过了吧
还差10还差几个
嗯 这个 这个没有邀过好像
这个 这个没有邀过 这个
几个人啦
我再看看
这个
这这个英文名字好像是没有邀过的
这个没有名字的人也没有邀过吧
还有谁
下次玩 哎怎么都没有人来呀
大家不在线吗
我看一下啊
哎
不在线吗
我我我再来
这个这个没有邀过 我再邀请一下啊
我把好像没有邀过的人都邀一遍好了
啊那我只能被迫再邀请这个这是什么
你是不是在玩别的呀
有些小星星
好 这个 这个好像也没有邀过吧
这个好像也没有
这个也没有
好还差一个 还差一个就可以了
退款去了 2小时退款是吧
啊没事还差一个
还差一个我们就
可以
看一下我努力一下
这个这个这个这个这个
好  可以了
可以了 可以了可以了
好 可以了 我被冷落了 我是被冷落了呀
我邀请大家来玩儿游戏
大家都不来跟我玩儿那怎么办
好 那这样的话我们就开喽
开一局啊
跟我换啊我要玩儿鬼 跟我换
我们玩儿学校
玩儿学校吧
有一种校园的感觉
星瞳不哭 没有我笑着呢嘿嘿
没关系
但这个游戏还挺好玩儿的
你们不觉得这个游戏还挺好玩儿的吗
我觉得就是
还是我蛮喜欢的那一挂
反正我跟大家一起玩儿还是挺开心的
那个eatos你跟我换吧eatos
求求你 跟我换吧求求你
跟我换鬼吧
怎么是这个鬼
换鬼吧 求求你
跟我换鬼吧
我好像自己是点不了的 跟我换鬼吧
跟我 跟我换鬼吧
呃 跟我换鬼吧
就是你右键我的头像就可以跟我换了
dian ta tou
就是你右键我头像 哎呀
哎呀 老天爷说今天不让我当鬼
那也没有办法
老天爷说
不让我当鬼
没办法呀
没办法 可能她没看见吧
没办法了
T是什么意思 退订是吧
退订
哎呦 看见了吗 在那儿 她好像玩儿老奶奶
开摆了 没有
不喜欢星瞳的点击TD
呃 退订 但是呢你退订也没有用
因为呢你已经被我
绑在了我的直播间
如果你退订的话我就哭
我就哭哭
我当场开哭
现在就开哭
好 我要开始修了
秒了
重开再搭就好了
哦她点不了是吗
哎呀哎呀 sorry
重开
怎么重开
可是重开的话
那我还拉你们几个
我还拉你们几个
你们跟我重开一局好吗
打局鬼
行不行
好不好
啊我不知道她们能不能听到我说话
我我我重拉大家一下然后我们
哎但是我我现在离开是不是
我 我打字跟她们说吧
大家我们可以
可以
重开一局
我当鬼吗
我当鬼 吗
我拉你们
然后 哎怎么打字来着哦这个
好 ok
那我来拉大家好了 可以
呵 你们才是笨蛋
天天说我笨蛋
好 我来拉一下刚才的几位小星星
刚几位小星星分别是 呃
谁来着
eatos对吧
然后
哦
这个还有nanasei还有谁来着
还有谁来着
星瞳的小星星吗
刚还有一个是
是不是星瞳的小星星
还有谁来着
还有一个
记不住了
哦还有个付晓光是吗
付晓光
这个
哦天狗付晓光
好大家快来吧
nanasei还有天狗付晓光还有eatos
是刚才我们匹配到的几个
小橘子和云悠悠
不喜欢我是吧
哼
希望你不要反悔
哎
nanasei呢
付晓光呢
这个这个假装付晓光的人
好来了那我们重开
你们要跟我换鬼哦 你们要跟我换鬼
谁吃醋了
没有付晓光 喜欢云悠悠
拉错了没有付晓光
你们跟我说的有
对不起对不起对不起
对不起对不起 ricky
对不起瑞 瑞卡
对不起 嗯
我错了
对不起我看她们都在说付晓光 过分
那你们要恨你们就恨付晓光吧
这件事情与我无关
云悠悠跟我换吧
叛徒跟我换吧
反正你不喜欢我 你就把鬼换给我
好我替换什么
嗯按呃
右键
我 我的头像哎
我的头像
好
对不起瑞卡对不起
瑞卡取关了嗯
对不起 下次 点了没反应 左键呢
为什么我不能跟你们替换
啊好我玩儿我玩儿这个
兔子
哎呀完了我也是兔子 兔子有点难玩儿
兔子难玩儿
怎么玩儿来着这个我还真的不大会
兔子真挺难玩儿的
哎我我兔子都什么技能呀这是什么
打电话 这是什么
哦 好我会了
我们先找一下吧
在哪儿啊
小星星 夜晚徘徊的可怜小星星
夜晚徘徊的可怜小星星
别藏了别藏了 哎呀这儿修了一半儿人呢
是不是这个章鱼呀
不是
是不是这个壶呀
啊真难玩儿
玩儿鬼真难玩儿呀
这个书怎么在这儿
嗯？
也不是
哼 在哪儿 哪儿传来的声音 在上面
哎哎哎
在哪儿 完了我晕3D了
3D晕3D了
啊 我头要炸了
啊？不见了
嘲讽我是吧
希望你不
希望你不要因为你的行为付出代价
哎呀哎呀跳下来了
在哪儿啊 在上面 怎么上楼
怎么上楼
啊这儿可以上楼 等一下啊
哎真有点儿晕这个
谁笑我？！不准笑！
嗯～
easy
在哪儿
嘿嘿
哎 哎呀 哈哈
你变成琴架子我看见你了
哈哈
噔噔×N
噔噔
口乐瓶子 书包儿好了 书包儿哎呀
砸我
她们都可以走你不准走
干嘛呀
怎么有照相机照我呀
你长得像付晓光
看着就不是什么好人过来吧
我生气了！
我真的生气了！哎呦
哦 在这儿呢
我 生气了！
你 为什么一个书包 还能打晕我
别人都可以走你不准走 你今天
我就让你 上西天
哼
嘿嘿
嘿嘿 哎怎么我不能说话
你来救她呀
哼哼嘿嘿
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
啊
还有
还有谁
可是我去抓别人了她是不是
算了我去抓别人了
不要动啊 你在此处不要走动
啊章鱼 这儿有个章鱼
好家伙儿章鱼 哎
你去哪儿了
你动一下让我看一下哦在这儿
啊这个是真章鱼
完了 跑了没有啊
都别来救她嗷
都别来救她嗷 她可是付晓光别来救她嗷
我 我找找
在这儿
这儿有一个
嘿 哎
别跑 哎这 这个
消防罐子
哎这鬼真的是挺难玩儿的
啊找不到了
嘿嘿
变拉姐桶是吧
在这儿
哎 这是谁呀
玩儿这么好
谁是盲人
我是
我双眼5.1
谁是盲人
我急了！
嘿嘿
喜欢小橘子和云悠悠是吧你喜欢吧
喜欢小橘子和云悠悠的
都要被我关起来
你还想扶她
知道她是谁吗
她可是
她是谁 你 你是谁呀
你是谁
完了我可能她可能要挣脱了
因为这附近没有椅子
这是干什么
我怎么动不了了
啊～！
一个人都没有了
嗯～
在楼上
我看见你了
全跑了 嗯
嗯～
一个人都没有
我生气了
easy
别让我抓到你
书包儿这有个书包儿
这不合理 哎呀 嘿嘿
你很
我奉劝你不要动什么歪脑筋啊
我奉劝你
谁急了 我没有急～
谁哭了 没有的事儿～
我先等在这里
你寄了以后我再去杀她们好啦
嘿嘿
嗯～
哎 某些人的发型
怎么这么杀马特呀
嗯真是
长得人模人样的
老是干这些鬼鬼祟祟的事情
这是干什么呢
啊?
她们在哪儿
完了她们已经开了四台机了
我顾不上你了我要
抓她们了拜拜
星瞳掰棒子掰一个掉一个
那个是狗熊
那个不是星瞳那个是狗熊
狗熊和我不是一个人
狗熊是
又是 哎
别跑
嘿嘿
哎 这就是
这就是逃离我魔爪的下场
大家看到了吧
你们有没有得到什么启发
哎呀这儿吧
F是哪个
别跑啊
这个付晓光怎么又跑了呀
这个不公平这鬼都没有队友儿这样吧
你们分两个人过来给我当队友儿
这样吧你们分两个人过来给我当队友儿
你们谁想当罕见过来跟我报名
过来跟我报名
哦在这儿 哎嘿嘿找到了
哎
哎去哪儿了 哦在这儿在这儿
干嘛
别跑呀你
在哪儿
这个是吧
哎好像颜色有点不一样
颜色根本不一样
看一下
哎～～
找不到了
看不懂 哎
啊
对不起拜拜
拜拜云悠悠
没事我会回去跟云悠悠转告的
我会跟她转告你很喜欢她的
那你云悠悠和小橘子
总得学（选） 学（选）一个吧 噢我技能呢
我技能是打电话
这个有什么用啊
这技能打电话有什么用
打电话我可以打给谁来帮我吗
等一下
哎？
人呢
人呢 哦在这儿 这儿有一个
你
我扔
哎呦炸到我自己了
你是个书包吧
没有
我生气了我要躺下了
我累了我一直在跑 我要躺下
这个不能躺下
你过来
嗯～
哎呀
这是
我不抓你了我要抓其她人
其她人呢
来
哎呀 哎这儿有本书
好耶
耶
好
我跟你们讲我可能真的会赢哦
虽然她们现在已经开了四个机
哎在哪儿啊 这有个椅子
hia 哎哎不对你怎么掉下来了
这样上去
好
我不想理她
她打的太好了
啊～
我把门给砍烂啊等一下
啊都不知道让让我
算了
嗯都是我的错
在哪儿
我被砸了
我我技能打电话
这个打电话到底有什么用啊
打电话给
打电话给 什么小星星来帮我吗
嘿嘿
那抓到了
哼哼
我要赢了
还有一个在哪儿
你怎么还救人呢
嘿嘿
嘟×N 是谁这么聪明
一抓就抓到
还有最后一个nanasei是吧 在哪儿
你出来呀
我们单挑
啊好多金币
为什么我不能吃
啊
不公平 鬼不能吃金币
打下课铃了 出口在哪儿
在这儿 有一个
nanasei你别走啊
在哪儿 门呢
没有门
这儿怎么没有门
门呢
不是 门在哪儿啊
哦 看见了看见了
你们看到了吗 那里有门
nanasei你出来单挑你别藏
在这儿 你来我就在门这儿你来
你来你来
怎么那个门开了呀
那门怎么开了
你别想着在门口羞辱我
我
虽败犹荣！
挺能藏啊
不会给任何一个人点赞根本就看不懂
大家都没看见 你看大家都 都没看见
大家都没看见 怎么能说就我看不见呢
好我们退出这个游戏
好的 可以了
好～
那懒狗能帮我把电视关掉吗
好的谢谢懒狗
然后能能能让我 让我离大家近一点吗
能让我离大家近一点吗
好 ok
什么 着急下班儿
我刚才都
为了打一局鬼付出了这么大的辛苦
你们都没有看见
你们只看见了我着急下班儿
什么身残志坚的星瞳
我眼睛好的很 你们不要以为我看不见
坏了开始跳舞啦
今晚不跳舞
我休息呢跳什么舞
什么又要下周再见了
星瞳今晚疯狂被折磨 我没有 我是战神
我今天晚上我所在的队伍
别看都有那么一点点拉
但是
啊大拉是小拉小拉不算拉
哼就是这样子的
你们怎么不问我最近在干嘛呀
我今天上来都没怎么跟你们
好好聊聊天
你们不好奇吗
谢谢提督谢谢
谢谢
好呀
坏了我又要唱歌了
害怕是吧
害怕我又要唱歌了
也是毕竟我没有什么数
我没有什么数又要唱歌了
可能小星星们不爱听
但我是不会唱的
谢谢舰长
好奇 不好奇
不好奇 你们到底好不好奇 最近在干嘛
你们问我了
这是你们第一次问我 我之前
说这个话题的时候你们都没有问过我
我最近在准备30号的直播
因为30号晚上我们准备
整一个跨年晚会
跟大家一起跨年
为什么是30号呢因为
如果是31号的话你们肯定要去看别人
你们都没有时间看我
啊别装啊我知道你们31号要看别人
所以我就提前设置成了30号
你们来看我好不好
然后那天晚上的内容超级多
真的超级多
我现在已经
大概知道那天晚上要准备什么内容
真的记不住
完全记不住 太多了我怕自己出问题
我现在真的觉得自己
那天晚上如果不出问题就算赢
不出问题
就算赢都没有
什么
都不敢立什么flag吧反正就是
我要自信 好！
我会加油的
然后
下个周
本来我们是打算
30号的时候就是播一场
然后下个周的企划的话本来是没有的
就我们计划上
其实本来没有下个周的直播 但是
但是本来我就觉得 我
一个周只能播一次
然后下个周如果不播
直接到30号的话就 太
太漫长了
嗯 所以我想
下个周自己拉几个工具人来播一场
因为现在
大部分的这个工具人要去忙跨年
所以我只能自己来稿一个
所以只能自己来稿一个
那 那我们算一算几号播吧
我们算一算几号播
什么31号要去过节
我31号
就大家想一想如果是31号的话
真的有很多很多的人会跟我们同时开播
然后有很多
很多晚会啊什么的
大家肯定要去看什么b站跨晚啊
或者是各种电视台的跨晚
所以来跟星瞳见面的人就会很少
如果是30号的话就不会跟她们分流了
大家就可以来看我
嘿嘿一点点星瞳的小私心
我们算算几号播吧
下周 下周六是几号
下周六
下周六是
圣诞节是吧25号
那我们26号播
是因为那个
呃
圣诞节那两天我们要准备公司的年会
然后现在我这边的通告已经在
下个周的周末排满了
所以说我们就周日播吧
周日晚上应该可以播一下
嗯
然后星瞳其实
呃
大家不要担心啊我不会纯摆的
因为
我平时有自己在做一些策划
因为工具人她们一直在做事情
然后有的时候凌晨她们两点
要跟我对一些活动的方案什么的
就是我想跟大家解释一下
就其实工具人她们真的没有在摆
就是有些东西其实是
很耗费人力和精力的
就比如说星瞳要换新衣服
或者说星瞳要去一个新的地方
我想去逛个展啊或者是我想去
什么什么地方啊
然后我想要什么新东西啊
邀请什么朋友
在星瞳的这个世界里其实都是
很难很难
很难操作的事情
然后这些
就是需要很多工具人一起去完成的
呃包括星瞳因为是一个人的原因
所以有的时候直播难免会无聊这个是
真的就是也是我们遇到的一个难题
大家可以想一下
就是星瞳一个人直播的话
嗯
有的时候脑子想破了都想不出来
就 我会和工具人她们一起想
怎么样才能搞出有意思的内容
怎么样大家才会不坐牢
然后怎么样才会有更新颖的创意
有的时候不唱歌跳舞其实
会感觉会害怕
比如说星瞳站在小星星的立场上
我看一晚上两个小时
星瞳什么都没有干
就是在跟我们聊天会不会无聊
所以我们想
就是整一点有意思的东西出来
然后有一些内容是别人没有试过的
我们也不知道效果怎么样
所以说我和工具人们
我们都要一起去试一试
就有的时候可能效果不算好
但是
希望大家再多给我们一点点的时间
对啊 你像杂谈或者打游戏的话
大家可能就会觉得无聊呀
这个真的是我们遇到的难题
然后
我的工具人她们其实
她们虽然啊就是有一点点不善言辞
但是她们真的会去看小星星们说的话
就无论是哪个平台
她们会发在那个群里讨论
然后因为难度很大
所以星瞳现在也在做工具人在做的事情
呃 有的时候我看大家在那个评论区里说
啊这次策划好
然后我就想
这次策划好 啊别说了
呃其实也有我 也有我的功劳
所以说就如果大家觉得无聊的话
也可以告诉星瞳
然后我们也会好好努力的
因为大家
有的时候会说工具人
她们那边没有态度
所以星瞳
就替她们跟大家说
说我们正在努力的改一些东西
大家不要担心
不要担心我们在努力改了
我们没有在摆
就是这样子的 哦
说起来 我还没有开始上声乐课呢
老师找好了
但是我们现在时间还没有对上过
所以我们就要 嗯
之后可能
就是30号之前我会去上声乐课
然后下周的话我们就定26号吧
下周26号 下周
周日 周日跟大家一起来见面怎么样
周日怎么样 周日我们一起来
我现在是有一个想法
就是想跟大家一起来做做跟
盘点相关的东西
来做做盘点什么的
谢谢 谢谢大家 600舰 谢谢
谢谢我的小星星们
呃 星瞳没活儿了 其实也不算
就是 怎么说呢
因为星瞳每一个新的idea
都要花费很长很长的时间
让工具人她们去帮我准备
比如说
星瞳前两天看到有小星星给我发私信
说 星瞳给你分享我19年看到的极光
星瞳就也好想
好想在星瞳的世界里看到极光
但是
我要去一个新的地方的话
需要很长很长的时间
小星星们要等等我
之后呢
可以期待一下
就是这样子的
好 啊没600是吗
没600 四舍五入600 我都相信你们了
没关系没关系
那我就提前谢谢大家600了
提前谢谢你们好吗
四舍五入四舍五入没关系没关系
星瞳已经很开心了
那今天晚上这个游戏大家觉得怎么样
今晚这个游戏大家喜欢吗
我是觉得这个游戏应该是比
Inside好玩儿很多的
所以也希望大家能喜欢这个游戏
如果你们感兴趣的话也可以去玩玩看
毕竟买都买了
有很多小星星没跟我打上
对不起对不起
还有今晚不小心被我踢出去的
对不起 谢谢舰长
谢谢大家的舰长 好
那这样的话星瞳就要准备下播了
小星星们今晚也早点睡觉好吗
你们都早点去睡觉吧
好吗
好 那大家晚安喽
哦你们说我的mua
不够真诚
mua～
晚安
早点睡哦
叮叮～
嘿嘿
谢谢大家的600舰 开心
你们怎么知道我有回马枪
你们监视我的生活 监视我的脑子
对不对
那首先要谢谢小星星们
然后呢我上一次直播有跟大家说
说我最近有一个很喜欢的歌
然后编了一首跟那个歌相关的舞蹈
不知道大家有没有记得
然后今天晚上呢
星瞳会先给大家看一小段
明天的时候
这个舞蹈的完整纯享版
会在星瞳的账号放出
希望大家都能来一键三连一下
那 星瞳给大家讲一讲这首歌的故事吧
在 1987年的时候
东北有一个地方叫大兴安岭
她发生了一场很大很大的森琳火灾
当时呢有一个 年轻人 叫张德全
她的妻子在这场火灾中遇难了
张德全的妻子生前呢很喜欢跳舞
跟星瞳一样 星瞳也很喜欢跳舞
她们两个人就经常在那种
灯光很昏暗的车库里跳
后来的30多年呢
张德全没有再婚
她也没有要小孩
她经常会去漠河舞厅独自跳舞
用这种方式来纪念生前爱跳舞的老婆
那星瞳看了这个故事以后
感觉特别特别的
就是心里有触动
所以就想把这个舞蹈送给大家
今天晚上呢
就先给大家放一点点
明天要记得来看纯享版哦
大家记得一键三连
好
那 小星星们
你们还
什么声音
大晚上搞偷袭是吧
我遁
呀 没遁成
再来一次
我遁
嘿嘿
嘿嘿 没想到吧
我刚才只是虚晃一枪
现在我才是真正的遁成了 嗯
今晚要给大家看的舞蹈 啊
星瞳mua你们了没有
我不是星瞳啊
我怎么可能是星瞳啊 我
我有鬼来抓我了我要走了
大家 mua～
晚安小星星们 拜拜～
我走啦