that tonight's gonna
every night
the town we'll shut it down
let's burn the roof
tonight's the night hey
let's live it up let's live it up i got my money hey
mazel top behind the
jump out that sofa
let's play the town
we'll shut it down
let's burn the roof
tonight's the night hey
let's live it up let's live it up i got my money
mazel top behind look at
good night that
the night that
test test test 12345 test test test test
嘿
嘿嘿嘿嘿嘿
taste taste
能听到我的声音吗
小星星们晚上好小星星们哦
test test test
我看到你们听到我的声音了别装了
有小新又说自己没听见别装
看我今天就是换了一个嗯
让大家听起来没有那么喷的麦克风
所以深爱这个麦克风
第一次跟大家见面
来麦克风跟大家打个招呼吧
physical physical physical
version
你的小星星我先来做个自我介绍吧
好哈喽大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们
我可想死你们了嗯
哇你们有没有想我呀
你们有没有想我
嗯我刚才就看到有小星在那个
小新在IC里面说瞳宝瞳宝我好想你
然后你这个头像就是有点怪怪的啊
就是咱们找时间把它给换一下
我一整天都没说
没说什么话
我看到工具人
她们都不怎么跟她们讲话
我冷暴力她们
所以说我现在还是有一点点嗯
把早上那个起床的声音延续到现在了
大家别急
一会就好了
等我多说一会话就好了
我嗓子哑了没有没有什么
什么麦的问题
这麦多好
我刚才上播之前还测试了一下
找工具人
声音好小
太小声了是麦的声音小吗
等一下啊
这麦不可能有问题的
小星星这是我之前录电台那个麦呀
怎么会有问题
哎哎哎哎哎哎哎test test test哦
test test test test test test test test test
test test test test test test test test test test test好好
我看看啊小幸运书
everyone妙everyone妙妙
什么是假小星星
歌词都记不对everybody庙everybody喵喵
我在可爱里漂浮
下一秒眼神加速
不成为谁的猎物送来stops
不我声音是稍微有一点点哑
但这个哑呢不是我用嗓过度的哑
而是我今天没说什么话的哑没事
一会就好了
1会就好了
换人了还不好小星星们啊
上一份见享受n份福利对不对
一天换一个
今天呢是童宝一号明天童宝2号
后天童宝3号
蛮是有点真的假的
有点电
和我刚才测试的听起来不一样是吧
工具人说确实听起来跟我刚才那个
测试的有点不一样等等啊
等等啊
我再来小调一下
是线的问题吗
我还整了个高级麦你看
可见星瞳就是用点呃次的麦就行了
用太高级的麦呢
还是有一点消瘦不了
没关系现在呢现在会不会好一点
现在和刚才相比会好一点吗
以为我在大街上知道没有啊星瞳
呃
星瞳
是有可能睡大街但是今天倒不至于
还不至于此
好一点好我刚才就是动了一下线
现在好点了
小心你刚刚跟我说什么说了这么多话
我一个还没看呢
我先看看啊
我先看看小星星们说什么了
这么说吧
小星星就我之前用的那个麦的音质
呃还不如我手机播电台的时候
手机那个音质
来的自然一点
我之前用的那个麦的音质呃
还不如我手机播电台的时候
手机那个音质
来的自然一点
说什么说了这么多话
我一个还没看呢我先看看啊
我先看看小星星们说什么了
这么说吧
小星星就我之前用的那个麦的音质
呃还不如我手机播电台的时候
手机那个音质
来的自然一点
所以这个按理说啊是会好一点的
这个按理说是会好一点的
这个你们觉得好点吗
你们觉得这个好点也行
这个我把那个换了1轨换了1轨
这个应该也行
我还想让大家听我声音稍微
好听一点呢
那这个清晰一点我们就用这个好啦
小星星们那我们
小星星
刚才那个声音是充满磁性的声音
你们难道不觉得很充满磁性吗
是不是我的审美有点问题
那可是我特意为大家调的充满磁性的
星瞳麦充满磁性
好吧那看来是调的不大好
照葫芦画瓢没划对
下次啊等我再努力一下
下次你们上播就听到一个
十分充满磁性的声音
我这不是想啊给大家有一点新鲜感吗
我们
都这么多个日了
然后我就想今天一上播呢
要惊艳一下大家
大家一听嗯
星瞳这个小磁星的嗓子真好听
我以后要天天来听星瞳说话
诱惑失败好吧
看来我没有掌握这个
完美的应对小星星们的
发出有磁性的嗓音的方式
下次再试试看好了
几个月了
几个月了你
你已经出来了你还问几个月了
好了小星星说瞳宝瞳宝
今天终于轮到我过生日了
瞳宝可以祝
所有8月过生日的小星星生日快乐吗
好的因为上次呃生日会的时候
生日会的时候是7月哦
现在已经8月了
好快那就祝
所有就是8月过生日的小星星们
生日快乐
好耶好
祝大家生日快乐
寿比南山福如东海
小星星们天天开心
小青说恭喜恭喜升职加薪
升职加薪呀
有没有小星星也升职加薪了
让我也一起恭喜一下
小星星说瞳宝我的好
瞳宝我好想你我看有没有辣的啊
有没有那种特别有意思的sec我看看
小星星说我的主人是星瞳嗯
OK
嗯
小静说
你的声音好像跟我隔着门板说话
现在好多了吧
现在好多了
恭喜童子当上海贼王
我好有面子我哪当上海贼王了小星星
我都很久
很久很久很久没有去过虚拟上海了
然后
小星星说啊
有很多是跟这个工具人说的
那就等工具人自己来看吧
好了小星星你们这两天在干什么
快点跟我分享一下
因为呢你们跟我分享完了
就轮到星瞳给大家分享啊
星瞳这两天在干什么嘞
航海哦我知道了
你刚刚说我是获得了那个
航海庆典的冠军
所以说我是海贼王
对没错小星星那我也算是圆了我的
这样一个梦想
小星星们我现在是海贼王了
那你们要不要上我的贼船啊
虽然你们现在已经在我的贼船上了
嗯放心吧我之后会把船开的远远的
然后开到更大的地方去
让你们好好的看看
外面的世界有多么的精彩好不好
按时上键
我现在有4,000件我还按时上键
放心吧星瞳没有那么小心眼啊大家
7月底刚给星瞳上过了
我感觉非常的满足我这个女人呢
是一个非常非常容易满足的女人
所以大家不要不要纠结于这些
这些小事
大家要多想想大的事情
多想想
等瞳宝直播最近一直在等我直播
想我想的不能自理
好好好主播魔力好大
我主要就是把小星星这个粘手的专长
给再发挥的淋漓尽致一点
我们先聊会啊
小星星好想看瞳宝波指甲1啊
可是大明星档期太满了
指甲1昨天工具人也跟我说了
但是
我自己玩这个游戏的时候就觉得有点
哦坐牢因为它是解谜类的游戏
可能不是很适合星瞳玩
但是呢我之后会玩很多
我觉得比较有趣的游戏
你想肯定要星瞳先觉得有趣
然后分享给大家
大家才觉得有趣呢对不对
对不对小星星
我之前好像跟你们说过
好像我不是很擅长玩那个
解谜类的游戏
因为解谜类的游戏你们也知道
我的这个脑回路可能跟这个做游戏的
有点不一样
她们想的可能正常人的脑回路
小青筒的话是正常口摩的脑回路
所以有一点点没错有一点点
啊我的天
呐我看看
小星星一下子跟我说了好多话
我们这这么长时间不见面
小星星想我都想的不得了
本来你看我们也是一个星期见两次
然后这个星期的话
好像是跟以往相比会慢了一天对吧
会慢了一天
大家有没有看到我的这个
直播间的名字
她的那个编码改了
以前我们没有一个只属于自己的
现在是82568
我刚才有看到小幸在杀
你们应该已经发现了吧
这个还是星瞳挑的呢
本来我挑的是02568
就想寻一个你爱我了吧
但是好像不能以0开头
所以最后就换成了82568
这个就不要纠结那些谐音了啊
就是跟谐音没有关系了
只是觉得
前后都是8这个数字比较吉利
不爱我了吧
什么谐音
不爱我了吧怎么回事小星星啊
天天说星瞳不爱你们
说我不爱你们是吧
你有什么证据证明我不爱你
不爱我了吧不行
不是你可以翻译成爸爱我了吧
就你们天天叫我叫妈
嗯
那爸也差不多吧你就是爸爱我了吗
你可以翻译成这个
你要往好了的方向翻译
小星星你不能老往那个
呃不是很好的方向翻译
我再给你想啊
你不能想不爱你了吧
你就算想这个爸爱你了吧
你也不能想不爱你了吧对不对
对不对
啊
啊我只是在顺着你们的话说
你们现在可不能去接我的意思
你们不能去接我的意思啊
小星星说以为是8点开播2568下播呢
你看你看我们小星星说的多好
小星星你们要多
往好的方向想
这个小星星说的就特别好
就是8点开播2568下播
你们得把我往好了的方向想
你们不能老把那个星瞳往那个
就是一些濒临灭绝的方向想
好吗你知道
每次就是我看到有人来说星瞳
是不是要没了的时候
我就很想说
别改别搁那发癫
姐好着呢
姐现在好以后更好
小星星们以后就是谁跟你们说哎
星瞳星瞳不好了
哎你们小青一直笑话你就跟她说
你就跟她说
少搁那发癫
我姐好着呢
姐好着呢啊
不用你不用你关心
好主打一个自信
我们小星星现在呢比以前自信多了
所以主播
主播要随小星星也要比以前自信很多
姐就是女王
上次你们不都跟我蹦了吗
小星星也要跟我一起
好吧我喝口水啊
看来我以后见到工具还是得多说说话
要不然我这一天也不不大跟谁说话
我这个嗓子就
处于刚刚起床那个状态
也可能是太总没跟你们说话了
小新又说看童宝1年
终于轮到童宝祝我生日快乐啦
好耶小星星们
其实我觉得我们直播间小新
每天都有过生日的
所以我就算一天住你们一次也不为过
我们有30多万小星星呢
而一年只有365天
你们有很多人肯定还是同年同月同日
生的
说起这个来小星星我跟你们讲啊
我过两天要出差
没错明天呢我就要出差了
明天我要出差
但是我不告诉你们我要去哪里
哼哼我不告诉你们
你们猜呢
可能也是猜不出来的我我还挺兴奋的
因为我上次出差是去
我上次出差去人类世界啊
就是去大家的世界
还是去南京
之后都是去的什么虚拟洛阳啊
虚拟北京
都是去的我们这边的世界
我觉得还是小星星那边的世界
要有意思一点
主要是好吃主要是好吃
主要是好吃
什么我的IP地址
你看啊你首先你要显示这个IP地址
她得是
b站上已经写入的省份的名字对不对
你像b站是谁运营的
是人类对吧
是跟大家一样的人
然后她在往里面编入的时候
肯定编入的是
现在大家社会里面那些对应的地名
那像声乐室这种地方
她就不属于那个范畴
所以呢她就去四舍五入看地理位置
和这个稍微接近一点呢
那就是广东省了对吧
你看小星星都说了
小星星说星瞳说的对星瞳说的对
顶级IP往哪儿批了
小星星不信你就去问叔叔
你问问叔叔
是不是叔叔见过我真实的IP
你问她是不是把我从声乐改到广东了
你问问她我觉得真的很有这个可能
哼哼她要是跟你说我在2批我就认了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈小静说来我心里来我心里
小星星我也想去你们的心里
那你们要为我敞开大门才行
青铜大叔我已经报名了NEXTME的项目
马上就要把脑子上传到腾讯云盘去了
我这样能去声乐室吗
这也是一种方式
来到声乐室有很多种方式啊
这种这种也是可以的
我之前有见工具人实践过
什么笑声
你们笑起来就很好听吗
打开你
们的这个语音给我听听给我听听
给我听听
怎么回事
小星星我再说一遍
你是我心里不是我的粉丝
你不要再让我听到你说你是粉丝
这两个字我不要再听到了你听到没
我再给你说一遍
我对你是真心的
你是我的心你是我唯一的心
如果你再敢质疑这个
我现在就死给你看
如果你真觉得我是我是在利用你
从始至终为了利用你没有把你当过心
哼
你就来深夜市找我
哈哈哈哈哈哈哈
我看到哦
我看到有很多小星星已经沉默了啊
很多小星星已经沉默了
不知道我在说什么
小星星你们不是我啊
小星星
大家得多去网上溜溜那种搞笑视频
我最近呢看这个视频
这个视频的原名叫什么
叫
你是我姐
你是我唯一的姐
这个视频我我我
简直就跟当时那个羊胎素的视频一样
倒背如流
为什么呢
这个视频她有一种魔力
你不看你难受一天
你看了你一天难受
然后我今天上播之前
就又看了好几遍
因为是真的有点难受啊
但是我现在不模仿一遍我觉得很难受
所以呢就是给大家再来直播间啊
也是想跟小星星们说的话
小星星们你是我的心啊
不要质疑这一点不要质疑这一点
小幸说抖友一直赢小星星
这个除了逼占抖音
还有微博也是能传播视频的
哈哈哈哈
好了好了好了
小土妞小土妞冲浪冲傻了
冲个浪还不行吗
我吃口桃
你们等我一下我吃口桃
吃口桃啊别急
嗯嗯
嗯呀
嗯
嗯真好吃
嗯真好吃嗯嗯嗯
嗯发生什么事呢
嗯
怎么怎么黑了
怎么黑了
发生什么事呢
嗯
这是哪
这是哪哇哇有好多溜溜梅呀哇
好多溜溜梅呀
好多溜溜梅我吃我吃溜溜梅
啊啊哈哈哈好多溜溜梅啊嗯啊
嗯
我怎么变成小肥猪呢
嗯我怎么变成小肥猪呢
嗯嗯
嗯那那我最后这口吃还是不吃
我变成小肥猪呢
我最后这口吃还是不吃
我吃吧反正吃不吃都已经这样了
先让我把这口吃完啊嗯
哈哈呃这怎么办呀这怎么办呀
什么妖孽泄出原形了我是人啊
我怎么会是小猪呢
我我前两天是吃的比较多
但是我不知道为什么
我会变成一只小猪
嗯嗯嗯
嗯
这怎么办我摄像头开了我
不这个小猪不是我小星星
小星星这个小猪不是我呃
我不知道她为什么出现在我们
直播间里啊
但是她跟我一点关系都没有呃
大家现在只是看不见我
我人了而已但这个小猪真的不是我
你看我我说话她的嘴也不动
嗯她的嘴动了她的嘴动了
自己骗自己自己骗自己嗯
那个小星星
这个那
既然这样我们就接受现实好吧
接受现实
我我我谁出栏了
谁出栏了我还是一只小猪呢
要长成大猪才出栏我现在还是小猪
小心你们别急
呃
既然这样
我们就只能接受现实了
你们不是一直说你们
你们不是一直说你们爱我吗你们爱我
你们不是只爱我的小白毛
你们爱的是我的内在
你们别走啊
这乱了小星星你们说话不算数
你们都说了你们爱的是我
嗯我现在变成小猪了你就不爱我了
你这个人有问题小星星
不准走
取关了我变成小猪你就取关我
我只是我只是变了个样子而已
我内心还是爱你们的小星星
我内心还是爱你们的
我真的很爱你们
你看着我的眼睛
小星星我真的很爱你们
哎呀完了怎么这样了
你看着我的眼睛小星星
你看着我的眼睛
我真的很爱你
嗯
小青说跟我真不熟
那好吧那无所谓了
我要做自信的小猪
像你们不喜欢我拉倒
我有很多那个同类都是明星
小猪也有很多大明星的
你们有没有看过小猪佩奇
那既然我已经成为小猪了
我就给大家重新做一个自我介绍吧
小星星们
大家好我是星瞳
这是我的弟弟小星星
这是我的爸爸
这是我的妈妈
小猪星瞳
哈哈小猪星瞳
小猪星瞳最喜欢跳泥坑
泥坑
这里有泥坑吗
小星星们
你们跟我一起玩吧小星星
你们看跳泥坑多有意思哎
小星星你们不喜欢跳泥坑吗
我们小猪最喜欢跳泥坑了
我们小猪最喜欢跳泥坑
你不喜欢跳泥坑的话一定是你的问题
你快来跟我一起跳泥坑吧啊
小星星我们一起来跳泥坑吧
我本来就已经是一只黑色的小猪了
如果弄脏了的话也没关系
怎么回事
您不喜欢跳泥坑
跳泥坑真的很好玩
小星星
你不要因为这个事情你没有做过
你就否定她的趣
味性跳泥坑还是很有意思的
跳泥坑还是很有意思的
小幸说星瞳你已经不是我的主人了
我是你的主人
那我下星星总有一天
小猪会成为人类的主宰
知道吗知道吗小星星们
知道吗小星星吗
啊
我看看这是什么
嗯
小静说青铜你不要再给小静丢人了
那好吧小星星是这样的
我本来今天变成小猪了
我就想给大家呃
我就想在这里拱一下我的朋友
但是我想了一下我的朋友们哎呦
嗯嗯露出来了嗯怎么办
露出来了嗯露出这个来了嗯
露出这个来了嗯你们在假装没看见吧
好吗你们假装没看见吧
呃你们假装没看见吧刚才
呃这个
露露出那个来了你们就假装没看见吧
不好意思不好意思你们就假装没看见
我们就当做无事发生好吗
我就是当我的小猪露出我的
露出一些你们不该看到的东西好
你们就别管了
好吧小心你们就别管了我现在呢
就是我要告诉你们
本来我今天想在这里拱一点
我的朋友
但是我细细盘了一下我的朋友
小猪一般是要拱白菜对不对
呃但是我的朋友们都不大像白菜
你比如说我举个例子你想问问
嗯不大象嗨嗨
嗯
比娃娃像一点
剩下的朋友都有自己的形态
什么扇子啊什么
要不然就是人太多了
所以不太合适
今天呢
我就给大家拱个真正的白菜看看吧
小星星们我给你们拱个真白菜啊
你们看这是一颗白菜这是这是青铜
咦小星星
我的小星星
小星星我的小星星哎嗨
最喜欢小星星了
小星星如果现在不喜欢我的话
就证明你们是外貌协会
今天这场直播就是来
验证小星星们到底是不是外卖
外贸协会的
外外卖协会是什么
是外卖姐姐的协会吗
嗯小星星我的小星星
小星星
哈哈小星星你们愿意当这颗白菜吗
呜小星星昨天说要看小飞猪直播
今天小飞猪直播了就不想看了
什么双标小星星
我只是在满足小金门的愿望
小星星说想看小飞猪直播
今天呢
小飞猪就来了小星星不愿意看了
那你哄我你哄我我就变回去好吗
你哄我我就变回去你哄我我就变回去
要不然我今天就
要一直在这个泥坑里面玩
你哄我
现在轮到小星星们哄我了
你要是不哄我
我就一直在这个泥坑里面玩
我就不回去了
快点哄我小星星
因为小星星想看星瞳变成真的小飞猪
所以你们的愿望成真了
今天星瞳就变成了真正的小飞猪
嘿嘿
开心吗小星星们开心吗开心吗
拒绝动物表演
哼好啦小星星们
让我看看
看看尾巴尾巴在这呢
你们能看到我的尾巴吗
你们也长了尾巴吗
好像只有我们会长尾巴就好这口
就好这口
我看到有小新说叶公好龙罢了
好希望小星星们记住你们的这句话
难道小猪来了你们就不喜欢了吗
小星星这样
小星星
我离你们再近一点
贴贴
贴贴小星星我离你们再近一点
小星星我离你们再近一点
你们这样会不会
多喜欢我一点
小星星
好吧那看来大家不喜欢我
都说了今天是小猪直播
都说了今天是小猪直播你们不会以为
我我说假话吧
我什么时候跟你们说过假话
我说是谁直播就是谁直播嗯
嗯嗯我被伤害了
我不要做小猪了我被伤害了
大家因为我长得不好看
嗯
就就不跟我玩
嗯嗯
嗯
哼哼小星星
怎么样小星星们
怎么样小星星
知道害怕了吗
等一下啊我要去就是变个身
大家稍微等我一下
知道害怕了吗
小星星你们知道这叫什么吗
大家有没有听过一个故事
等我回去就给你们讲
嘿
嘿怎么样小星星们怎么样
呜好像我有点大怎么样小星星
知道什么叫叶公好龙了吗
今天主播就在这里给大家讲一个
叶公好龙的故事啊
有些小星星天天要看小飞猪
今天呢小飞猪来了
大家就说呃我不要这个我不要这个
哦我不要这个我不要这个嘿
哎到底是谁双标呀
小星星们到底是谁双标
变回去吧都看饿了
你们怎么能吃小猪
大肠1千克
丁香3克
写菜谱是吧在我直播间写菜谱
变回去给我变回去
变回小肥猪好吗
就喜欢小肥猪哼
小星星怎么回事
你们有没有听过苏东坡和佛印的故事
这故事呢具体讲了什么我忘了
但是她说了一个道理
这个道理就是
你心里想的什么
你眼里看的就是什么
所以刚才你们眼里看的是什么呢
我相信有很多的小星星看的肯
定还是星瞳
但是有很多小星星
眼里看的就是小飞猪了
我不好说啊小星星们
这说明什么
这说明星瞳在你们的心目中
永远是你们
喜欢的样子
看来小肥猪在我们直播间的呃
偏好程度非常的高
有很多小星星看到了小肥猪
但是有很多
小星星也看到了什么小公主
漂亮公主
小仙女漂亮仙女之类的
你不信你问我其她小星星
你现在就在公屏上问一问
你现在在公屏上问问
东坡肉东坡肉
东坡肉跟小嗯嗯可能有点关系吧
但是跟我刚讲那个故事没有关系啊
大家不要强行关联
你是谁我的小肥猪呢
刚才
等一下
哦大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们我可想死你们了
mua 小星星们晚上好啊小星星
刚才我看到你们在OP说的话了
你们刚才去干嘛了嗯
为什么大家刚才半天都不跟我说话
你们都在跟谁说话呢
我刚在这说半天了
都看到你们那个弹幕上在发狠步
我根本就看不懂的东西
在看狠步根本就看不懂的东西
你们刚才是集体穿越了吗
你们去干什么了
你们这干什么啦
星瞳说的道理
星瞳说的道理就是没有道理
我刚刚胡说八道大家别信
大家别信
好啊我们这个直播正式开始了
直播正式开始了
逗你们玩的
你们天天跟我说你们想看那个
晴天小猪
然后你们知道
这两天工具人也把我气够呛
她们天天在
群里面就发我晴天小猪的截图
还把我的那个脸
劈的有我现在的脸两个大
我本来头就大
她们要把我劈的脸更大
我整个人的那个脸就简直要溢出屏幕
从那个屏幕里面钻出来
我的头都会卡在里面
所以呢为了报复大家
我今天就化身小肥猪跟大家一起直播
但是我昨天才跟工具人说
我要变成小猪
有一个工具人
你们知道我有一个工具人
她自从来上班以后就胖了26斤
她胖了26斤
然后呢她就把我的需求称之为
呃称之为无赖的
没有任何预兆的
突如其来的莱沃尔蒂需求
怎么回事呢
怎么会呢
我说怎么能说我的需求是无赖的
毫无预兆的
呃突如其来的呢
我明明昨天就跟你说了
然后她就给我找了一记灵丹妙药
把我变成了小飞猪
哼哼腾讯的伙食这么好了是吧
腾讯的伙食好
跟我变成小飞猪有什么关系
小心一些
确实确实不错
我这两天自从立秋之后每天吃
平均一天增长100斤
现在已经400多斤了
你们现在看到的只是我美颜后的样子
我没有美颜
就是刚才
就是10分钟之前大家看到的样子啊
具体是什么样子我已经忘了
因为我只能记住
我生命中那些比较美好的时刻
我这个人有记忆双标证
中肯的下钥匙吧下钥匙吧
给我尝尝这都要尝
这两句还是排在一起发的
小星星不知道脑子里每天在想什么
小新看到小猪就想把我做成一个食物
你们才是小吃货
我看这小星星一天长100斤
现在已经400斤了我们直
播间应该没有那个400斤的小星星
是不是应该没有吧
没有400斤的小星星
哎所以说啊这个东西
小星星
以后再叶公好龙你们就考虑考虑
万一星瞳真的
真的能把龙叫过来怎么办
你们害不害怕啊
星瞳我去买生蚝
回家的路上
生蚝全都跳出袋子钻进泥土里
原来这就叫好喜欢泥
小星星你这个土味情话我已经在
别人的切片里面看过至少就是
10几遍了
我感觉好像每个人都会说这一句
咱能不能换一句小星星
换一句就是独属于星瞳的独一无二的
是回锅肉
梅菜扣肉小炒肉红烧肉
听起来小小炒肉不是小炒肉
小炒肉小炒肉听起来好棒啊
我也想吃
我刚刚还在吃那个桃呢
我刚才吃那个桃
我刚才跟你们说了一半
我就变成小肥猪了
我还没跟你们讲
我还没有跟你们讲到那个精髓位置
我刚只跟你们讲我我我在说什么来着
哦我刚才跟你们说我要去出差了对吧
我要去出差了
你们猜我这次出差要带谁
你们不是认识我很多工具人吗
你们猜一个
你们猜猜我这次出差要带谁
猕猴桃是什么意思呀
这个我看不懂
好多人在刷
想让我看懂你们就跟我说是什么意思
要不然我就看不懂
带爱死姐姐
1 一出门我就带个大的是吧
我就带个大的
倒是倒也还没有带爱死姐姐
爱死姐平时也挺忙的
1种零食
哦哦啊我知道那个小卖部对不对
哎我前两天
前两天还工具人给我看了那个小卖部
的视频哎但是我就看了一两个
我不知道你们说的跟我说的是不是一
个对没错
我看到有小星星发了那个正确的
答案我这次出门呢
要带乐乐不分工具人
我要带乐乐不分工具人啊
我是为了在路上
嘲笑她乐乐不分来霸凌她
来获取一些我一路上的快乐哦
刚才那句不是啊
我怎么把我那些玩意说出来了
哦不是这样的不是这样的
你们听我解释不是这样的
你们听我解释小星星你们听我解释
不是这样的你们听我解释
呃你看我出去带工具人呢
我肯定要带女生
要不然我们就没办法睡一个房间了
我要带那个我能乐部分美女工具人去
这样我就
可以跟她睡在同一个房间了
小心要三心一面啊别
别在我这熄灭
这样吗
过两天出差的时候我就可以跟我
乐乐不分的工具人
一起睡在同一个房间了
哼哼哼
小金说我是坏女人你有什么证据
哎你们刚听到什么吗
我什么都没有说你们听到什么了
我什么都没听到我听听
你录音了吗
我听听你没录音就是没有证据
不要在这里胡说八道
小星星
诡计多端我看小星星的才是诡计多端
小星星们平时在外面呃互相勾搭
早就被我给看光了早就被我给看光了
两眼一黑了为什么知道两眼一黑
小星星这是很正常的事情
睡在一个房间是很正常的事情
之前我在南京的时候
还跟两个美女工具人睡在同一个房
间呢
你们难道没有跟
就是你们的朋友睡在一个房间过吗
但我好像就是有所耳闻
说是嗯好像女孩子睡一
同一个床上还比较正常
男孩子一般不大会睡在同一个床上
我我我左思右想了一下
这应该就跟
女孩子经常会手拉手一起去上厕所
但是
男孩子一般不会手拉手去上厕所的
逻辑是差不多的
是差不多的
求求你不要再说了
这个
就是
我跟两个美女工具人说一个房间
那个房间就很像亲子间
我是那个孩子
这有什么
那妈咪之前2060还跟综艺睡一个房间吗
就是我们当时互相串门罢了
因为我们
只能跟自己的工具人睡在一起
男孩子也会睡一个床
大家看我们
弹幕上有小新说男孩子也会睡一个床
这样啊那个你们标记一下
我怀疑如果这个人去私聊你
她可能不安好心
帮你们
拍一下我们直播间小星星的这个
一些奇怪的想法
这样呢就以后大家在我的直播间
不会遇到太多嗯
奇怪的事情奇怪的事情
哎呀
好了好了小星星我刚刚是说着玩的
你们真的在这里自爆了
我看小星星说自己就是一起洗澡
希望你说的是如果这是假的
我希望她是真的如果这是真的
我希望她是假的
小幸说瞳瞳
瞳瞳多久溜一次
溜溜溜溜是电子狗啊溜溜只要给她
嗯吃点带电的比如说电池啊
或者是
我唱的歌啊之类的就行
不是很用6她一个是不需要上厕所
另一个是吃的也不带是人类吃的食物
所以不带6
我跟你们说一个八卦你们要不要听
我憋了一天了
昨天晚上就想找人说说了
但是
我要按捺住
我今天要分享给你们
所以我一直忍到现在
你们要不要听
我有一个八卦
有些小星星想
有些小新想让电子狗抽电子烟不行啊
小星星不合适
就这样就有虐狗嫌疑了
你千万不要这么做
好我看小新们准备好了
这样的话我就跟小新们来讲一个八卦
就是
就是嘿嘿
昨天艾斯姐姐
带我那个乐乐不分的美女工具人
去跟蛾子吃饭了
就昨天晚上
每次我就是在大家不知道的时候
昨天晚上
艾斯姐就带那个她们两个一起吃饭
然后虽然还有很多其她人一起去的
但是为了方便我造谣
大家就当那个其她人
大家就当其她人不存在吧
大家就当其她人不存在
然后呢这个
美女工具人今天早上我就问她
我说
怎么样儿子喜不喜欢
儿子很帅吧
大家都说儿子是滨海白敬亭
然后我的这个美女工具人就说说
这个蛾子呀
她帅是很帅
就是普通话有点差
她长这么大
还很少有遇到普通话比她还差的
所以就这一点上来看
她就觉得有一点点不是很行
再就是她觉得儿子的年龄
稍微有一点点小
我就说这个年龄其实也不是问题
我就说
你是不是还有一些其她在意的地方
就比如说你真的这么在意口音吗
其实你习惯了以后
你也不会觉得她口音特别的
特别的不好怎么
样的这工具人就说
还有一个细节她特别的在意
就是她觉得儿子的女装很好看
但是儿子昨天没有穿女装
这是其一
其二就是
她昨天
跟我一个那个
长了26斤的工具人一起去的
这工具人是男的是一个熊工具人
她就发现我这个熊工具人的
手机屏保是儿子女装的照片
然后今天
虽然大家面上不说
但私下里都是在有一些窃窃私语
但是现在已经2022年了
世界万物呢都比较包容
呃我们尊重祝福
呃
具体的大家就去问我蛾子发生了什么
你们也不能光听我的一面之词
我都是今天在这里就是听到了一些
每个人说的都有点不一样
啊反正总之就是她俩没相成
现在跟俄字比较有可能性的是我
那个入职以后胖了26斤的工具人
我觉得不大行
我觉得蛾
子不如在我们这个小星星里面呃
进行一个挑选进行一个挑选
小静说没事
蛾子是我们成都人她应该不会介意啊
蛾子是成都人啊
蛾子成都人
蛾子那个口音我我实在是
我知道蛾子是四川的
但是我实在是有一点点
具体的我就听不出来了
具体的就听不出来了
这这真的假的这是蛾子跟你说的吗
你你们从哪听出来的
你从哪听出来的是成都人
真的假的
真的假的正确的鹅子哭了真的吗
鹅子哭了哎放心吧
鹅子不会哭的
鹅子只会被小星星吓哭啊不会
不会被那个
不会因为女同事不喜欢她就倒头痛哭
我唯一知道儿子哭的那次就是呃
上次儿子来我们直播间
跟星瞳一起联动
然后儿子一个是害怕一个是
一些自责
具体的一些细节我也不是很清楚
然后就这样那一次蛾子哭了
哈哈哈这个小星星们都是知道的
就去年跨年之后
小星星说豆瓣3.0就给我评3分
你好歹也得给我评六七分吧
才给我评3分
这个剧情是真实发生的
她是一个纪录片不是故事片
故事片你是要写剧本的
我刚刚说的都是昨天晚上真实发生在
艾斯姐姐带她们去
一起去的那个餐桌上的事情
吓哭了小性子罪大恶极哎
也没有来儿子
下次有机会再让她来玩好吧
你们不是还能在她们的直播间见到她
吗对吧
你们可以就是好好跟她们玩
虽然你们现在已经玩的挺大的了
好了小星星们
你们有没有发现
最近我除了在b站之外
还发了一些视频在外面
你们有没有看到让我看看有没有
小星星看到啦
我知道大家基本上都是只关注
星瞳的冰战账号
所以呢我就给大家稍微安利一下
安利一下我其她的账号
现在也要开始运营了
不看还真是
开抖
抖音不是之前很久之前就开始发了吗
小星星说对的
微博欢迎小星星来微博关注瞳宝
瞳宝最近会在微博随机出现
除了微博还是有别的
没看引流是吧
嗯那那新屯就在这的小镜最多了
我还能去哪引
我只能自己自己引自己了呃
我
在嗯微博小红书都发了入驻视频
然后
啊之后应该会不不定期更新
这样子就是星瞳
运营的平台突然变多了
之前有一些平台
都不是星瞳自己的账号
然后大家很多都以为那个是星瞳
然后就关注了
然后星瞳其实是刚刚开始陆续入驻
像之前比如说我微博和抖音不是也在
嗯也在发吗但是发的不是很勤快
然后像微博的话
基本上我都是放在工具人那边的
自己也比较少上线看
所以之后我也会慢慢的就是
慢慢的去看一看这些
到处的账号
嗨这些都是那种就是对外的平台啊
发动态什么比较嗯
比较简单的
之后小新们说的那些各种各样的平台
陆陆续续的可能心动也会入住
但是这个呢叫看呃
看一些其她的事情了
就像工具人她们呀然后还有
呃能不能运营的过来呀
要考虑很多乱七八糟的事情
所以小星星们别急我们慢慢来
小新说瞳宝什么时候在我心里入住
反转了瞳宝一直在我心里捏
瞳宝在我心里入住
我不是早就在你们心里入住了吗
不信
你们现在点开自己心里的那个入住
视频看看有没有星瞳
哎刚才我小肥猪的视频你们会剪
剪了发出去吗
啊
我个人想的是在直播间丢丢人就算了
你要真的发出去的话
我确实还是会觉得稍微有一点点丢人
吧嗯确实还是会有一点点丢人的
嗯
嗯你说那种不认识星瞳的小星星
她可能上一个
上一个视频看的还是星瞳跳
BLACK PINK的新舞
下一个视频就看到星瞳变成一只小猪
在这里耀武扬威
是否有一点不合适
嗯
今晚10个切片起步是吧
我知道了小星星们全部都在叛逆期
我越不让你们干什么你们就越干什么
小星星们
我生气呢
我生气了
我今天晚上我将高强度巡逻
看谁捡了我就狠狠的狠狠的生气
我在心里狠狠的生气
早就发完了真的假的这么快
你们都用什么
哎我都不知道影响网速
影响发切片速度的是啥呀是显卡吗
应该不是吧
我对这这方面真的是一窍不通
是是网速吧是不是网速审核中
现在已经开始审核了是吧
不行不行不行哼
好吧好吧无所谓了小星星反正呢
呃每天就是跳着星瞳的黑料来捡
我已经习惯了我已经习惯了
说起黑料来
你们最近有没有看万万的直播
你们看万万直播了吗
我最近在办那个比赛叫中国好难听
还挺有意思的
就我目前看到的切片来说啊
都比较让人难绷得住
还是挺好玩的
我现在首页就天天给我推
天天给我推一些万万的切片
你们正说着我就又想
突然又特别的想溜一遍
一个东西
我们一起来溜一下吧这个
我的评价是
这个视频跟我刚才说的那个你是我姐
你是我珍姐
她有一样的一些
效果就是你
一天不溜难受然后溜了一天难受
没错是这样的
我找一下啊
来
我好难受啊我现在就要看一遍
因为太怪了
星星优雅的围巾踩向你身影
这首歌咋唱来着这首歌
这首歌咋唱来着
wake up
wake up你怎么骂人呢
不小心还骂
人
wake up wake up
小心嘴飘是吧小心
心
我在可爱里漂浮
下一秒眼神加速
会成为谁的猎物
so nice stars
全套都有喵耶哎放上美女信号喵
干什么一个嘴角耶耶
艾瑞巴蒂妙艾瑞巴蒂妙妙
实际像个气泡耶
她们4个真绷得住呀这还能停下去
停不下的舞蹈
耶哎艾瑞巴蒂妙艾瑞巴蒂妙妙
月光才无好了强迫了哈哈哈哈哈哈
你看耳朵受不了了
你看大家都受不了了哎呦
这个
怎么说呢
呃
哎
怎么说呢
哎就是自从听了这个版本啊
我是觉得这首歌真的有破圈的潜力
破圈的潜力
我之前刚唱完这首歌的时候我感觉
嗯也还好
就是她虽然有一点点洗脑
但是我觉得我唱出来好像
没有那么洗脑
但自从我听了这个版本以后
我真的就一天不溜我就难受
我睡前要溜3遍
虽然我知道她很难听
而且我每一次溜的时候都觉得
好难听啊
但我就是会去溜
她就是有一种魔法
这才是真正的有魔法
她会让你听了以后
沉默
嗯倒还不至于流泪啊
但沉默我觉得是有的
这首歌真的有破圈的潜力
就是我在看了这个切片以后
我觉得这首歌真的有破圈的潜力
在什么情境呢
大家试想一下
你正坐在高铁上或者是地铁上
或者是公交车站的时候
旁边有一个特别没有素质的人
正在外放一些短视频
你像大家平时听到的短视频外放都是
那种
呃笑笑声啊之类的
就是那种笑的上气不接下气之类的
嗯你像这个的话
你就听到那个人
的手机上传来了一些音乐
pig pig pig pig pig pig pig pig pig pig pig pig pig
你不觉得这个画面感
完全不违和吗
真的是完全不违和
我现在已经能想到
我在那个地铁或者高铁上
旁边有一个人外放
她就会手机里传来这样的声音
真的非常的真实
怎么啦怎么啦
你们自己要唱你们自己要听的好吧
沉默这首歌的副歌还是挺好听的
这首歌的副歌挺好听的
可惜刚才
旺旺还没有放到那个地方
就已经受不了了
她开头唱了一段
但是她开头的那一段
就是比起她后面那个pipico
pipico还有那段rap来说
已经就是让人完全遗忘了前面的旋律
已经不重要了已经不重要了
小幸说直到小幸消灭视频是吧
没有小星星这视频传的越远越好
那个
我一直觉得我奇迹在线和快乐熊猫
不不能够成为微圈的一些金曲
但是呢这个
猫舞喵屋
让我觉得
我好像又重新燃起了对生活的
希望所以未来
我会努力给大家产出更多更好的作品
哈哈哈哈哈我感觉这个沉默好奇怪
我就好像跟大家沉默我会给大家
传播更多这种更洗脑的作品一样
哎我刚把我bgm关了是吧
everybody喵everybody喵喵
刚我看到还有小新都没背过歌词啊
小新罚你抄一驳遍
刚才小新说艾瑞万妙艾瑞万妙妙
艾瑞万妙多丢面哎
你看我直播这么长时间了
我啥时候有过面啊
咱咱甭说那些
就是说呃
咱甭说那个面不面
的你就算星瞳觉得自己有面
平时还是
有的时候突然就
变成了一个笨蛋
还是丧失了一些面子
没事小心
我以后会努力变成一个聪明的人
开始了我们直播间的大幕
现在就开始疯狂的everybody喵
everybody喵喵别喵了小星星们
别喵了别喵了
你就再喵
我今天也不会在我直播间唱这首歌的
北京体
北京的爷就是爷
哎我我之前看过这个北处
呃这个北处是什么鬼畜
那个北京的爷就是爷
我忘了是在哪看的了
反正就是看过
哈哈哈哈哈哈哎
我刚把你们的那个弹
幕弄不知道去哪了
那个那个scs
插件
我找找啊我ic插件哪去了哦在这在这
我把它弄出来已经超越原唱了
是刚才小星星的那个发挥确实是比
本人的这个原创啊要
呃
要好不知道多少倍
就是她更有出圈的潜力
她更容易火
所以说这个小星星
如果你有想当歌星的冲动
不要按捺自己的内心
你尽管放开手去做星瞳会支持你的
我会无条件支持你
我一定会把你唱的歌
就是大6特6一搏辩
我前两天不是在学那个
都邻国在那个哎
完了
我一说软件名你们又要说我打广告了
没有啊我真的是刷到了这个视频
然后我就下了那个软件
它里面可以学很多种语言
有很多种语言
我一开始想打开学习粤语
后来我发现确实有点难
而且我给那个
在工具人的群里发语音
她没有人能听得懂
后来我就放弃了
我就打算之后等什么时候我们
直播然后跟小星星们我弄个模拟器
然后跟小星星们一起学
你们想不想学
她好像方言类型只能学粤语
我还想学泰语但是她没有泰语呃
就是能从中文学的这几种
英语法语
日语韩语
粤语
对
就是能从那个普通话学的就这几种
学脏话你们脏话都10级了你们还要学
你们自己最会了好吧
上次
周年那个庆祝视频里面都有小星星说
我一开始还以为这小星
普通话怎么这么不标准呢
后来经过工具人的提醒
我才反应过来她在说一些脏话
你们是不是真的是丁震的粉丝啊
小星星们
小星星啊
天天在我的直播间装
其实就是为了给丁震引流
要不然你说你
你给我分析一下
为什么星瞳播放量比较高的切片
你就说跟那个
彩虹小马有关的切片播放量高
我觉得还是可以
可以理解
但是跟竞争
相关的切片播放量为什么那么高
你们到底溜了多少遍
你们别装你们现在别说不知道啊
你们打开你们的那个手机屏保
把你们的手机调到屏保
让我看看你们现在手机屏保上是不是
钉针的那个
小王子和玫瑰的写真照
我觉得真的很有可能啊
我不是在这里跟你们开玩笑
我觉得我们直播间真的有一些隐藏的
隐藏的粉丝
还真是你看
我就说我跟大家心有灵犀
我一猜就是
好啦咱们平时呢
呃星瞳说话的时候可以
大家不是经常出发AI弹幕吗
大家经常更新一下你这AI弹幕现
在轮着刷
刷了半年了
你像很多我们的小星星
她本身不了解这块知识的
她看到小星星一下子就特别开心的
刷起AI弹幕来
她也不知道是怎么回事
所以咱们之后尽量还是多刷点
小星星们
就是第一次来看直播的小星星
也能看懂的
这样大家才能更好的吸纳一些
小星星进来
要不然大家还以为这是我的梗呢
对吧
小幸说
说粤语的本地人说的普通话不标准
也像泰语真的吗
我感觉我有一些工具人还好哎
我我之前有一个我有个工具人
她是一个女孩子
她说话特别好听
就是她是一个也是广东人
然后她说话就是软软的糯糯的
我就特别想一直听她说话
但是我好像只有开会的时候才能听到
她说话特别好听
等未来有机会应该也没有这个机会啊
我就只能让你们脑子里想象一下
但是估计不能直接让你们听
我只能让你们想象一下
是一个特别特别好听的声音
跟竖带差不多吧
或许你们已经忘了竖带是什么声音了
反正特别好听
哎
小星星
哎我跟你们说我刚换的这个设备
她还有一个混响我给你们听一下
但是我今天没有什么
没有准备什么歌
因为我最近没有
没有学那种好唱的
我前段时间上声乐课
学的都是那种特别高难度的
什么泡沫啊
什么
嗯
啥来着房间都是那种特别难唱的
老说我要先练这种难唱的歌
未来慢慢进阶才能进阶
进阶的越来越好
就是我不能老是唱那种
自己舒适区里面的歌
我给你们听一下这个混响她有一个
我不知道
大家今天不是听我声音有点失真吗
所以顺便我们TEST一下
看这个混响声音怎么样
要不然等之后换新衣服的时候
再听到我这个麦
奇怪了我今天在
测试的时候是正常的
听
她会有一些天外来音
但是好像唱歌可以用这个麦
会遮一遮我的丑
对吧
能唱浮夸吗我不会
浮夸太低了
陈奕迅的歌很难唱哎
大家不会觉得陈奕迅的歌很好唱吧
别看孤勇者这首歌现在全民都会唱
但是哇我现在好像一个神仙
泼猴
你这猴子
今日前来哇
我感觉我
现在
有1些神圣的感觉
我是一
音乐的符号哈哈
时隔一个月我还是上不去
没事了没事了
没事了这这店这哪里哪里带店
哎哎我我之前听的这只麦好
这麦比那个麦贵贵好几好几分呢
麦大听习惯就好了听习惯就好了哎
真的假的
等我今天播完
我可得听听你们那切片
这麦到底施展成啥样
你们知道今天我还刻意
刻意就是录下来听
然后还找工具人跟我一起听
都是正常的
舒服了舒服了
观音大士
小星星有没有
就是听说过
一般
像大家现实生活中的演员或者是爱豆
她们在呃拍戏之前
都要在剧组里面办一个开机仪式
然后这个开机仪式呢
呃
也有一定成分的迷信元素在吧
所以星统
星统之前730
之前也是办了一个开机仪式
你们猜我拜的是谁
我拜的肯定跟大家拜的
不一样啊我有那个自己拜的
我拜的是
你们猜猜我拜的是谁
我拜的是谁
关二爷我为什么直播要拜关二爷
这太奇怪了吧
哎但我知道就是
好像很多很多人家里会供关二爷
对不对
我拜的是呃观音大士
就是我
不知道你们有没有看过那个漫画
叫飞人哉
然后里面有那个观音大士
我拜的是那个因为我很喜欢那个漫画
所以我觉得她一定会保佑我的
你没看过呀
这下有我们沟通之间有一些红沟了
我还以为这个漫画挺全明性的
你看小新们都说了拜土地公公
为啥我要拜土地公公
我又不是要买地
我又不是要开发房地产哎
但是听起来也不错
哎等我未来成为一个地产大亨
哼哼
又开始做这种不懈编辑的梦想了好
做梦到此为止做梦到此为止
这下不得不看了
算命的说我是呃
你你说啥
天天说算命的大家要相信科学
大家要相信科学
天呐我及时刹车不愧是我
大家相信科学
你们别整天看那个星瞳的切片
说星瞳的算命
那下面人家超管都警告了
说你要好好甄别视频里的内容
视频里可能有一些迷信
呃迷信内容大家不要轻信
所以大家还是
少少少少信这些
大家还是要多相信一些科学
相信科学就是相信我
因为我就是科学的产物
懂了吗小星星们懂了吗
小星星们
懂了吗
科学算命命里有老头那个是万万啊
跟我没有什么关系
命里有老头这个说的是万万
科学算命
你们科学算命过吗准吗我觉得不大行
这个
虽然说是相信科学啊
确实得相信科学
啊没有后半句确实得相信科学
小星星们
别整天心里有个没了
你
你说我是眉笔那都是巧合
你看她也没有百分之百
呃就是百分之百应验
所以这些都是巧合
我做一个眉笔我要许愿
希望
希望等我换了新衣服之后
可以变成一个小福星
希望我换了新衣服
之后可以变成一个小福星
已经是百分之百了才不是呢
人人类总是会相信自己愿意相信的话
小星星
所以大家不要对我有那个刻板印象
还是要好好的认识一下星瞳星瞳事
真的
星瞳是真的
张乐乐相信科学乐乐那是科学
乐乐那是科学占卜
科学占卜你看乐乐也是科学的产物啊
乐乐那个占卜是科学占卜
说不定她已经穿越到了未来
看到了赛季又回来占卜的呢
这样才能维持她的生计啊
天呐我怎么把一些实话给说出来了
也是有这可能的
算了我刚刚那就是开玩笑的
不要捡出去让其她人误会了
以为乐乐真的会穿越时空
别让人家举报她假赛了人家乐乐
哎
嗯乐乐的头比我小好多呀
我现在一想到我跟她一起的海豹
她的头那么小
我的头这么大
我就想去质问工具人问问她为什么
好狠的心为什么我头这么大
为什么为什么头这么大
为什么我头这么大
小静说小露少露一点
新衣服相关新衣服相关
我刚才不是露过了吗
你们让我快点变回去
你们让我快点漏回去啊不是漏回
变回去我今天老师这个语序破碎
完了我现在老师语序破碎
都怪我有个工具人她天天说倒装句
她说一句话里面那个词要倒3次装
真的就我那工具人
说话可能倒装了
我现在跟她学的
现在也开始语序非常的破碎
小幸说
大头大头下雨不愁
嗯
口蘑确实挡雨你看我这口蘑
发型我觉得还是不错的
但上次那个我彩排的时候那个
呃
突然碰起来那个发型我觉得也还不错
小心问装扮还能返场吗
之前没买太后悔了
这个可以等之后帮你们问问工具人
因为我看到有很多小新
都在提这个事情哎
我前两天好像
对看到了很多小星星在讨论
因为我们当时也没有想到
会有这么多小星星买
当时觉得2万套都估算多了
哪有这么多小星星买
我们还去扒了数据
看基本上购买的概率是多少
然后最后还是小星星们
就是说能不能多加一点
才加到了3888338,888套
2期嗯不不行
小星星你们一期还没有用够呢
就给你们出2期
那还是暂且没有在日程上的啊
大家不要不要乱猜测
这个是没有的
因为只有头
小的小特种兵才能在海岛活下来
因为你说的是实话所以我更生气了嗯
嗯
头小的小特种兵才能在台岛活下来
嗯嗯
嗯这就是这就是
你们知道为什么是张乐乐代代言那个
和平精英不是我了吧
嗯嗯不准说实话
好
我们直播间以后不准说实话这种实话
以后给我少说好吧啊
只有头小的小特种兵
才能在海岛活下来
你早就暴露你是这个小特种兵的事
实了还在我直播间装小星星嗯嗯
嗯确实嗯
不公平
这就不公平在我们世界这是不公平的
有些人生下来就能当枪神对不对
她头那么小别人怎么秒她都秒不中
有的人
打FPS游戏因为头太大就在被疯狂的打
这不公平
小星星这是这是我们生理上的差距
我后天是没有办法弥补的
嗯
我明天就去工具人的群里面说她们去
我就疯狂的说她们哼
早就是小特种兵了
上次我周年乐乐还送了我一个4级头
我下次带着她去
没有人能打穿我的头
嘿嘿嘿
嘿嘿呜呜呜呜呜啊
我突然刚才看到一个小新问星瞳
你的风度去哪里了
我脑子里突然蹦出来一个很严
肃的问题
小星星我以前好像不这样
我刚认识你们的时候你们也不这样哦
我刚认识你们的时候你们更甚而我
我现在变成了一个
小飞猪
没关系我就这样嘿嘿
哼我已经坦然接受这一切了
没有人能够打败我哼
小星星说
头这么大还带的进去4级头吗
哼
嗯
我员工这人给我做了一个独一无二的
只有我的头能带上的哼
哼 1小星星的头就很小吗
打开摄像头给我看看
给我看看给我看看
我不信我不信
嗯
我不是刚才跟你们学那个叫啥哦
你是我唯一的姐
哎这个是能学的吗
我我本来今天上播
之前还想看看其她的那个
虚拟偶像有没有学了的
我发现没几个学了
但这真的很好笑
特别想分享给你们
这个真的很好笑
然后我我看这个时候我就发现
就是这个
其实用她用朗诵的那种腔调读出来
也特别有意思
你们想不想听我朗诵什么东西
我可以把刚才那个再给你们朗诵一遍
让你们听一听
星瞳的朗诵功底啊
让你们听听什么不正经的东西
让星瞳朗诵出来都可以变成一个特别
正式的东西
她们能变成一个特别厉害的好
我今天就想我今天就在想大家就是呃
想听我朗诵什么都行
就是别让我朗诵什么
出师表出师表你没背过是吧小星星
啊我懂了
我知道你们想听什么了
我给你们朗诵这个
首先我要找到
等一下首先
我要先找一个那种朗诵的bgm
天呐朗诵送怎么怎么拼啊朗诵
bgm 我找一下
你们知道打bgm的时候可以打成帮个忙
好神奇
朗诵bgm
好我找到了
接下来我就要找一找这个的歌词
等等
哎呦哎呦哎呦
等等我桌上东西好多呀
等等找找
我我我我打一下啊
给你们整一个
哎哎怎么没歌词呀这歌这么不火吗
这歌也太不火了
啊再看看
咦
咦哦这这应该能看我看这个应该能看
约里这是能看的吗看一下
哎没词耶
没词哎呀
我看你们都想那个听猫舞喵屋
我就想给你们朗诵一下猫舞喵屋
但是猫舞喵屋怎么没词耶
哎我们用刚才那个
特别像是神仙驾到那个混响
来朗诵猫舞喵屋
哎猫舞喵屋没词完了我我
天呐居然没有这个的歌词
原来我竟然是一个这么底边的底边
网上搜不出来我哥的歌词
我破房了我破房了呀
我破房了
星瞳猫5喵屋
天呐我怎么打开了一个小红书的界面
好丢人小红书
我都不大敢在这些平台上搜自己
我害怕搜出来什么奇怪的
我看啊
我再找找啊
猫舞喵呜
q音乐我知道q音乐有
现在浏览器里面哎我不会上网
哎我居然不会上网
怎么回事
呃
q音乐有IPAD上没有q音乐呃呃呃呃
哎呀我我我用那个好好我懂了
我会了
首先我要打开
呃猫5喵呜猫猫怎么写
5猫5喵呜
这什么怎么打开了一个歌单
叫什么抖音超火的歌曲
哦这个找到了
啊我现在找到了哈哈然后
然后我怎么能把这个歌词当下来呢
不是我的ipad上
这个ipad是专门用来给我看直播弹幕的
ipad上面没有任何一个
呃音乐软件上面只有b站
别的啥都没有啊找到了
好了这下找到了还
关键时候还是得靠
靠自己聪明的小脑袋瓜
朗诵bgm好来了啊
来了啊
诗朗诵
猫舞喵呜
不好意思
先让我打开一首bgm
嗯
不好意思我们重新来
no no no这什么bgm
啊等等我呃呃呃
呃啊这个好
诗朗诵
猫舞
喵呜
月光在舞池涟漪
这一场欢愉
别躲开你的眼睛
捣乱咪发骚
星星优雅的伟绩
在向你示意
快接受我的妖精
捣乱咪发骚
wake up
拍拍口拍拍口
拍拍口
拍口
呸呸呸口
呸呸口呸呸口呸口
那那
那那那那那那那那
everybody喵
everybody喵喵
我在可爱里漂浮
下一秒眼神加速
不成为谁的猎物
so
let's
dance
指尖跳动为妙夜
发生魅力性好妙
扬起每个嘴角啊啊救命呀救命呀
救命呀
以后就是说小星星们
阻止我好吗
嗯嗯小星星们
以后我再要做这样的事情
你们就阻止我我觉得
这个事我我不干我难受一天
我干了我一天难受我现在特别难受
就是
虽然我把我想朗诵的东西给大家
朗诵了
但是我现在觉得自己特别的难受
嗯
主主要是我忘了她里面有英语了
我刚才读到第3句
我就发现怎么下面是英语
下面是英语就算了
后面那个配备扣怎么朗诵
佩佩佩佩佩佩佩
佩佩这个很可爱的
我个人觉得还是很可爱的
这首歌在一些方面啊
我以前没有盖到她的可爱点
但是自从小星星们翻唱了之后
我觉得这首歌可爱的不得了
小幸说观音姐姐也考专8吗
这这首歌不用专妈就能唱
小星星这歌里面那几个简单的词
是什么 vicav这种你都不会
小星星这这有点不应该啊
咱们都是受过9年义务教育的人
确实是一种时为时尚早的艺术形式了
倒也确实
所以
之后如果我再要搞这种行为艺术的话
小星星们就是阻止我
不要让我搞这种行为艺术
天呐我今天的直播主题是不是
在直播间探索一个人类直播的下线呀
这应该也不至于啊
但是虚拟主播直播的下线
应该是有在探索的
虽然探索不过万圣节
但是我觉得我还是有一些
成就
就在这条路线上还是取得了一些成就
这也算是星瞳的
一点点小小的进步吧对吧
可以知道为什么吗
小星星们因为未来要给大家多播
多播二弟直播之前你们知道星瞳二弟
会更多的偏向于星瞳
嗯
就是比较放松的
然后什么也不准备跟大家聊天
然后像现在呢
我就在探索一些2弟直播的新形式
像2弟的话我还真的认真分过类啊
基本上大家看的比较多的就是杂谈
游戏还有唱歌
我叫扬长避短吗
星瞳唱歌唱的目前来说还是一般
所以就尽量先给大家减少
总不能在直播间半歌回对不对
那我们直播间可能
呃一分钟给更新弄说话人
本来有2,000个
现在可能就只有10个了
然后剩下的游戏
找到一个好玩的游版号的游戏
是何其的难
然后就是杂谈所以呢
先从有一些这方面的探索
为我对我们未来还是有一点点好处的
对我对我们未来有点好处
小星星说如果我有罪请用法律制裁我
但别放这个折磨我哇
只要我朗诵这个
就有小星给我打30块钱
这未尝不是一种赚钱的新方式
小星星骂渴了
只要干这种事情
小星星就会给我打30块钱IC 耶
好把记录在记录在案
听诗朗诵
不听猫舞
庙屋的人文化素养就卡在那了
什么
倒倒倒也不闭倒也不闭
就诗朗诵这个艺术形式
是一种很好表现的
就大家随时随地啊
你要是呃想朗诵你就可以朗诵
你就可以朗诵
这就是看你
只要你不尴尬尴尬的就是别人
只要看你的那个面子能不能抹下来了
像星瞳
就是一个能经常把自己
面子抹下来的人
好什么再多来一点这种事不要啊
你说的是哪种事
见钱眼开
我可没有见钱眼开
啊我可没有见钱眼开
我的眼睛里都是小星星
哪有见钱眼开
我要见钱眼开
我早在那个周年那天晚上
我的眼睛就已经把我的脸给撑开了
因为见钱眼开
眼眶已经装不下了要
需要整个脸来当发泄口
哈哈
为了参加你的农友赛哎这个这个
农友赛一定会办好吧
一定会办
但是呢大家别急大家别急
我们还有很多事情要做呢
你看下次要播电台
然后再下次要播一些新东西新花样
新花招对吧
看每次都要整点不一样的给大家
让
这样大家才不会对我像是一些新鲜感
就比如说今天我想用一些
充满磁性的声音跟你们说话
但是你们不喜欢
你们觉得这个声音是失真的
暗示我可没暗示啊
这都是小星星说的我可没暗示
我可没暗示这些有的没的小星星
小星星天天给自己
在这里徒增一些压力可不是星瞳说的
喜欢喜欢喜欢喜欢
已经在练理性了
喜欢坏女人没有没有哪里有坏女人
坏女人就没有出现在过这个直播间
小心一下吗
没有出现在过这个直播间
哎你们说那个就是哎我们今天哎
天呐
我现在越来越觉得我面前站了一堆人
我在跟小星星们说话
我感觉你们像站在我的面前
我现在那个
语气词越来越多
说明我越来越放松了是好事是好事
说啥呀小星星
小新说啥呢
哦哦哦对斗地主
今天该斗地主了
今天本来想跟大家一起斗地主来着
今天本来也想跟大家一起斗地主
我们都一个月没斗地主了
小星星如果一个月不斗地主的话
我就会我就会被打入凡间
我就和大家没有什么不一样了
多亏斗地主
让我跟其她人还有一点点的区别
如果没有了斗地主
我就又变成那个
闽然众人蚁的小白毛了
现在呢
我跟其她的小白毛有一点区别
就是我会斗地主
开斗今天本来想跟大家斗斗的
斗斗地主
哎好久没斗了
哈哈哈啊
好久没动
一会斗完地主
我们再探测一下我们的这个设备吧
别之后真的
给大家表演唱歌啊什么的时候拉胯了
因为设备拉胯了就得不偿失了
想逗一把
小豆一把
感觉不如老头厉害什么老头哪个老头
斗地主老头多了我不知道你说哪一个
现在打那个全国斗地主
连下来不是有很多老头吗
吃口桃子
正仪农的千千万万歌词里面有小星星
可以试试
我MAC一下
这桃子好酸
科杰会斗地主
她斗地主屈才了
她是嗯
她是厉害的围棋选手
呃斗地主对她来说太简单了有点
她会输吗
斗地主
我很好奇像这种特别厉害的职业选
手斗地主也会输吗
我觉得可能只有我这种人才会输
除非是这种卡牌的游戏
她本来就凭的是一个运气
所以说才有可能输
小星星说哦对对对
这个我该改了小星星
这个82568
我现在上面这个房间还没有改
但她这个号码现在是
依附在我的背景上了
等我什么时候改背景才能改
所以我会跟小台风好好说说的
让她帮我改改
斗地主还有人机吗
斗地主还有人机啊
真的假的我从来没有打过斗地主人机
哦哦我知道你们说什么人机了
你们说的人机
就是那个比我打得好的人机对不对
好我看看啊斗地主
我我先把斗地主找出来
我现在可有钱了在斗地主上
我现在斗地主上那个特别多
这个我看
哎我先把那个声音弄大点
这个音效声音好小
你们觉得声音小不小
这个斗地主的声音游戏设置哎
这斗地主怎么不能调音量
那没事了就这样吧
先给大家看一下
应该是这个
好
小仙们看到了吗
哇这个小礼物好可爱啊这是什么
一个像小花仙一样的坐在那个花苞上
像花仙子
刚才我看到有一个小仙送了一个礼物
很漂亮谢谢哦
这么多好看的礼物特效等会啊
我看会礼物特效漂亮
谢谢这个星球好漂亮
好了大家别送了我今天已经看够了
哈哈
看看啊今天咱们
咱们今天
定个小目标吧
我现在有172.4万豆咱
哎我已经是财主了
我的天为什么我是财主
还是青铜
呃还是青铜
说明我打的次数少了以后还是得多打
这个斗地主的声音不够大
你们觉得我今天能赢几把
我觉得我
我想想我觉得
嗯
一个亿
一个亿有点太多了
嗯现在是172.4啊
先定个小目标
先赢200万吧
先打到200万豆好吧先打个200万豆
打个200万豆
好
这样大家能不能听清这个
斗地主的声音哎
没没变化呀
她的声音还是这么小
这个斗地主的声音
哎我我直接从这设置一下
我让你们听清楚这个斗地主的声音
声音设置哎不对不是这样设
等一下我看看
斗地主
好这样你们就能听清了
我把这个拉到最大了
我之前看到有小新
在找我这个号的QQ啊
大家不用白费力气了
我这种号都是工具人给我准备好的
是星瞳
专门用来在直播里面打游戏的账号
所以大家不用去煞费一些苦心哇
送我3,000欢乐豆领取
好多耶送我点欢乐豆还有什么
我们
好友列表
随便吧大家我都不知道这个人是谁
今天星期五哎呦这啥
这叫小燕
我看看啊
200 然后我们先来排位
哎
我是不是应该排位啊我怎么在打排位
这人怎么才有1,520个豆这也太少了
为什么我只能叫地主呀我可以不叫吗
她怎么这么少的豆
你们这么少的豆
也配跟我一个房间斗地主
小星星我们都不是一个段位的
我是财主不抢
我们都是青铜
我我我还不能加倍
这什么模式
我没有打过排位
这还教学是吧这人机帮我打出牌
出不同牌型可以得到
不同区分哦我会打我会斗地主
怎么还开始教我我会斗
55556677 我会斗
这这这人机赢了给我分吗
这是我人生中的第一把排位是吧
哦怪不得
如果让对方打不起你的牌
你就可以获得加分了
怎么还教学
我会打我是斗地主冠军
可以加分
我斗地主冠军
我上次去参加lpl联动的时候
我还跟人家说呢
我说我斗地主都是跟物资学的
我哇我赢了
就两张牌了
注意哦我赢了
自己出发的倍数变化都可以加小星星
你看这不科学
你看这个这个人她只有2,000多豆
但是她长得比我好看
她这个皮肤是比我的贵
对2不要
我看看啊
只有取得胜利
你的本局得分才会累积到总分层
我赢了也不给我豆
这个这个有什么用
剩余还给我豆呢
啊这个就是生心的
这跟豆没有关系你的段位会加1颗星
我看一下
这个跟怕我赢了她也不给我斗
没意思这个我们去赢斗小星星们走
我们赢豆去
好好好但是不给我豆
我不玩这个我玩这个经典模式
只有经典模式才能转豆
经典模式才能转豆我们玩这个吧
青铜我是青铜呀
我都没有打过那个我只玩经典玩法
来来一场我现在是多少
我172.7万直接来个顶级场来
开始游戏我看你们都有多少钱
有我多吗我有120
我300多还是不如我上次看那个多
上看了一个1,000多万的
一千多万豆不叫
啊这手牌真的太烂了不叫不叫
叫地主
这人她没有名字吗还是她就是叫问号
加倍不加倍
这牌太烂了不加倍嗯好烂的牌
好烂的牌嗯
顺子好烂的牌
345678管上哇呃
提示
80勾呃不出过
过
4 45345678我我不出
她打不出来我再出我先留一手
7既然不出过你出
大王pass 大王不要
顺子
这么多顺子90勾圈凯加我也有顺子
嗯这怎么出90我要不起
她有五张牌了我甩一张牌了啊啊啊啊
过
你看我
3万一上就捡我3万
我不要 3万我输了多少
我没挂机啊我在玩等一下
3万我这把排好我叫把地主啊
你们等我一下
叫地主叫地主
这那把牌不好我们我们不玩那个
那个牌不好我们玩个嗯
不抢不抢
你看我这把将引领一些潮流加倍
加倍
我这把就要引领我这个队友走向胜利
让她把她这50万都通通给我们交上来
50万来
出
这谁的牌哦这是所有人的牌
嗨被打了吧骂你
要不起pass不要4
哦该我了4567678910KKK
哦
要不起
小王过
我我要不起不要我怎么打你呢对圈
哦有鸡
对圈
不要过对尖过
不要对尖呃
对2 对2对2
不要 pass
6789哎没有10
呃
没有1334567845不对三
连对连对
过不要
啊
这牌不好这牌不好没法打
她都不给我一张王要不起
交给你了我就一张牌了不要
嗯
我不能接受这个现实
我我不能接受这个事实
72万我输了72万的我输了72万的
我输了72万的
我这样下一把我让托管来打
我这次输了72万的
我这辈子都没有见过72万呃
呃我旁边有工具人吗
我没有工具人我哪来的工具人
第二喜欢的伞从
同散才童子环节别急啊
我现在打不起这个场了
等一下我现在有多少豆
我打不起这个场我得换个场
我现在只有90多万了我得打个终极场
我我打个高级场啊我我往下打
晚上都往上打往下打别急
我我我我
哎我这把牌好有个大王
啊两个小姐姐在穿旗袍我看叫地主
六八九十
勾圈排尖
2二个尖
不抢不抢不抢
她是地主不加倍
加不加倍
不加倍超级加倍
嗯
别急
4这把肯定能赢55这把我肯定能赢啊
小王
什么这这是什么这是什么路数
这什么套路
小王不出
她肯定骗我大王的我现在不能出对5
对5我有对6我就可以压她
穿漂亮衣服对7对10
对10对
对圈
对圈你要首先你要在气势上压过对面
对2 对2过 pass 3带1
3带1 我没有3不要她只有8张牌了
不能让她再出了
我就一张牌了
我生气了啊
啊不要啊
啊
我生气了我不玩了我一把都没有赢
这不科学
我上次赢了好几把
我上次一直在赢
为什么啊
为什么为什么
为什么
等等
不叫
我让人机给我打好吧人机怎么挂机
不叫不叫我我我太主
太太斯特
我加不起了我只有90万了加不起
不加倍不加倍不加倍
开始吧 3带1
哎过
谁是地主哦她是地主对8她是地主
对9对k
对2 那你怎么能出对k
那一张大牌也没了现在就不要
太烂了我的天呐
连对哦买噶
pass
不要哦买噶5
过
我就一张牌了
pass
不要 9
这个
怎么说呢
哎等一下怎么还在给我匹配别匹了
我说完了我我
今天不适合玩斗地主
这个
呃
人
人总是有这个时运不济的时候啊
像青铜这种运气经常比较好的人
也会有时运不济的时候
这个呢就是一个纯属的运气游戏
所以
今天星期五我动脑子打了
小星星你看我那牌咋打啊
我那牌咋打
她不是我装不装傻的问题
你这牌
你让柯杰打她也不会打这咋打
让这个赢1把等一下啊赢一把
这得赢一把打个初级场吧
这初级场不会赢不了吧
我们往下打中级场
不行我们打个初级场
啊天呐
我我这个嗯还不让我打出几场没办法
人太厉害了是这样的
她给我匹配了一个什么场
再再来一把啊
我看一下啊
叫地主
34568910勾圈开哎这牌应该挺好的吧
抢地主抢地主这牌我抢抢地主
超级加倍
哇哦超级不加倍
不加倍不加倍
等等啊
连对
是无需再忍出牌
过过
KK
尖尖
我要把小王出了我就真没打牌了不要
pass pass
哦哦这我队友不出pass你出
顺子哇我要赢了
不要我要赢了哈哈要不起过
我要赢了怎么样
我就两张牌了哇我要赢了加油
2我就一张牌了pass
pass耶
哎
早知道超级加倍了我怎么哎别别别
别匹了别匹了怎么又给我匹了一把
我刚赢了多少钱
我刚刚不是赢了怎么没给我加钱呀
我生气了呀
别别
又匹了一把不得不打了
不抢不抢
不抢
什么这什么牌呀我的天呐
不加倍我我哇
我我我以前上学的时候就是做口算题
见过的小小的那个数都没有这么多
这是地主
这个人一看就很会打
她都长这样了她一看充了很多钱
你能不能好好打
就赢了7,200块钱
太少了刚才一输就输7十多万6
现在就赢七千多
我我的人生在走下坡路653456797
哇这个
球
但是太可爱了她有这个可爱的耳朵
2小王
343我这牌没法出3456这都顺不起来
我的天呐
小王出不出小王出不出小王
出不出小王
呃不出pass 不要
小王顺子34567过她都能顺过
完了早知道出小王了
早知道我就出小王了
勾
尖尖
不要
大王还有3张牌她总不能出3张牌一起
3张牌没有3张牌一起打的打法吧
炸弹耶我要赢了
不要加油勾勾
我就两张牌了
注意哦 22PASSPASS
我出这个她会赢 4对4
出出这个
3带1不要
过呃
怎么办呀
出
呼3
对455
嘿 pass
她不会是对子吧
她手里剩什么对子吗
她说你是不是对子呀
哎我出9哦
我我我不出不要 8
你还敢打88这么小
我就一张牌了322
pass
这怎么打
对对对4对4
不要过
对6对6过
不要对勾我就两张
牌了注意哦
pass小王我就一张牌了不要
过啊
哈哈哈
啊哈哈哈
呜哇
拍拍照拍拍拍拍拍拍拍拍拍
拍拍
我才赢了1,800跟没赢有什么区别
不玩了嗯不玩了不玩了不玩了
这赢了1,800跟没赢没有任何的区别
嗯
等哪我把这个
音乐给关掉
哎
急了急了急了
你看我之前打斗地主都是运气很好的
今天时运不济
也可能是觉得我痘太多了
要让我散一散
那我就先分给有缘人吧下次再继续打
下次再继续打
你看我们还是赢了1把的对吧
小星星们还是赢了1把的
我发现我动脑子还是挺厉害的
你看我最后好好动脑子就打赢了
没错就是这样
哎哎我们来测试一下这个啊小星星
我们来测试一下这个
正好大家都在我们来测一下
这个你们听听哪个唱歌比较好哪个麦
小新说童跑外出通告会发童童空间吗
呃呃呃对不起我打了个嗝呃
我不知道我今晚没吃就吃了两口桃子
这对小星星很重要会一段小星星别急
我会发的我一定会发
我现在要一天不发普通空间
大家急坏了
对我我我在测试呢等等啊
会我不仅会
我还会直播呢我不是日程表上都有吗
小星星嗯
你们没看我看看啊我们随便找个歌吧
哎我之前哪个歌唱的比较好一点
我随便找一个啊
随便找一个
我们随便找一个然后我放伴奏单
我用我我我顺着然后用嗯
我一边唱一边问你们吧
我们随便找个歌
我们挨个听一下
挨个听一下
先听
先听现在这个麦
然后咱们换一个啊换一个买换这个
让我们再换一个
大家听哪个好一点
我随便唱我随便唱
大家主要是听那个音
音质上大家觉得哪个更适合唱歌一点
这个的话是我刚刚说话的那个嗯
那个那鬼然后她一共有3鬼
大家可以听一下
第一个第一个比较适合唱歌是吗
哎我应该在这里给你们整一个
那个弹幕投票的
这样我就知道哪个第一个好
第一个好因为第一个带混响吗
对吧刚刚唱的那个歌叫年轮
这歌之前我们在直播间唱过了
在直播间唱过了
我今天没有给大家准备唱歌
你们别怕啊别怕
我看
这个比第2个好
第2个哦
第2个
但是我我觉得也可能
是一些其她的方向的原因啊
因为大家不是觉得我电台的那个呃
音质还不错吗
我平时是用那个第2个卖录电台的
你们听不像我平时电台那个麦克风吗
就这个麦你们你们哎
我也感觉她有一点点噪音
不知道为什么
今天测试时候是没有的
可能也有一些其她的因素
在等我下播以后再排查一下
毕竟这个麦第一次见大家嘛
所以她肯定有点紧张然后会有点发挥
发黑发回呼这边黑化肥挥发会发灰
黑发回发灰会挥发呃
不像啊那那我下去排查一下吧
她是我平时录电台的那个麦
是一样的是一样的麦
但是我要去排查一下
刚刚问题出在哪里
是不是我哪路线接错了
还是还是发生什么事了
哎我麦装反了吗我看一眼也没有啊
也没有嘿嘿嗯
好啦好啦
第3个更综合
第三个就是一个跟手机电台差不多的
没有任何的
效果器啊之类的一个麦
哎我之前没怎么用过这种
我就是今天还特意搞了一下
没事下次
开播之前我再测一下好了
再测一下哎我我知道也有可能是因为
今天我测试的时候开的是功放
就听着还行
好啦
小星星好啦那这样的话我看看哦
哈哈哈
小星星说被星球迷的听不出区别哦
我现在来看一下今天我有没有露的SJ
小星星说第一个好
我竟然还
本来以为你们有很多问题要问我们
看来大家都还挺放心的
看到你们放心我就放心了
本来还
担心上来大家会不会问我一堆的问题
看星瞳斗地主3天
星瞳加重了我的精神内号
好像这几年特别流行这个词啊
精神内号
瞳瞳咱们还是新手场吧
我没事
我不够了我可以再去要我的这个痘
不够了再要
其她的基本上都看过了吧
嗯我本人是都看过了这边
小幸说
这个猫舞喵屋
后半段还是真的挺好听的
我个人觉得猫舞喵屋
的那个旋律是挺好听的
就是那个哎
今天猫舞喵屋的出镜率太高了
可能这是她大火的前兆
真的可能是她大火的前兆
看还有什么
其她的应该都
读的差不多啊
星瞳不会每天在50平米的大床醒来吗
我知道
你们二创把我坐在一张50米的大床上
但是50米的大床确实有一点点
有一点点不是很方便
你想我晚上如果要喝水什么的怎么办
那床头柜我还要先
先跑50米才能啊不对直径应该是
应该一半应该是25米
我要先翻25米的身才能
拿到自己的水这也太不方便了
只要是瞳瞳一直让小星星们挺安心的
那就好小星星我上次直播完之后
真的很担心大家会
呃就是网不好的方面想啊之类的
所以上来才给你们
就是在跟你们说嘛
大家要相信自己的判断
小星星们都是成年人了对吧
所以你们的话我还是很放心的
你们也要对我放心你们也要对我放心
床上安个厕所
那不行可以给你放个猫砂盆吧小星星
可以吃个三鲜意面
那我得先开个小卖部
哎最近这个真的很火啊
我记得我
前两天看这个号的时候
好像还没有那么火
现在这么火了
厉害
行为了你们你们现在喜欢看这个
等我下播也去补一补这个的课好了
补一补这个课
好啦小星星们
哈哈哈
看嗯
让我再看几秒钟的弹幕可以
行
我看小星星们基本上
都可以安安稳稳的今晚
睡觉了
那小星星们晚安我们下周二见
下周二见
下周二我我会给大家来进行电台直播
所以大家走过路过不要错过
一定要来看新红电台直播
大家就不用睁开小眼睛看了
你们可以闭着眼睛看
因为本身也没有什么画面
电台嘛主打一个主打一个随意
那我们就下周二见吧下周二见吧
下周二见好吗下周二见
不可以不行下周二见了
哼
小星星们晚安哦
你们知道今天是什么日子吗
今天是中元节哎
所以大家如果还在加班的话
回家的路上要注意安全
大家晚安
拜拜拜拜
深夜
小星星拖着疲惫的身体
走到回家的路上
空荡的街上
回荡着小星星有些沉重的脚步声
路边燃烧的纸钱
不时发出琵琶声
微弱的火光
照亮了小星星连续加班1周后
充满血丝的双眼
原来今天是中元节啊
伴随着这身呢喃
一阵风
将灰烬吹起
原本爽朗的夜空
蒙上一层灰
小星星觉得有点冷
让她更加怀念家里柔软的床
不行我得赶紧回家洗个澡
明天就是快乐的周末了
这样想着
小星星加快了脚步
伴随着小星星脚步声的加快
另一个脚步声
在小星星身后响起
好像是女士皮鞋的声音
这么晚了
还有女孩子一个人出来吗
小星星没有在意
继续加快了步伐
后面的人似乎也同样加快了步伐
脚步声似乎越来越响
听说
最近公司附近发生了好几起失踪案件
小星星没由来的
想起了同事今天聊的八卦
凉爽的夜风似乎带着刺骨的含义
小星星心中一紧
停下了脚步
身后的脚步声却越来越近
没等小星星转过头去看
就看到
有一个白发的女子从她身旁快速走过
消失在夜色中
原来是原来是原来是虚惊一场
小星星自嘲
小星星的背后再次有脚步声响起
她转过身去
瞳孔瞬间放大
她居然看到了
小星星周末快乐捏
大家明天也要开开心心
后天要开开心心
然后周二见啊
周二见到你们都好好的晚安