大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
every day i've been looking close to you you're my superstar
大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
我刚才走到那个走廊啊
我就听见这个班的同学特别的吵
整个楼层只能听见你们的声音
那边叫她加尔是吧
啊粉笔
那边吃什么呢
泡面
明天我就给你妈打电话啊
都别说了
没听见上课铃响了好
嗯
上课
好请同学们坐下
好啦各位久违了
我是大家2022年艺术鉴赏课的老师
也是咱们2568班的班主任星瞳啊
星星的星
闪耀双瞳的瞳
大家可以叫我新老师
请多指教
那初次见面
大家肯定对老师我有很多的疑问
那你们可以开始提问了
现在就可以开始在我们的弹
幕上进行一个提问啊
好我刚才跟大家说全体起立
我就看到有小星星在倒立
你穿没穿裙子呀
你如果穿了裙子就别倒立了
因为我知道我
们直播间小星星们的呃穿搭风格比较
五颜六色
可能就有人呢
喜欢穿着裙子来看星瞳直播
所以说
你们就算倒立也是可以的
就是别穿裙子的好吧
老师好上次你们不是在 ic
里面问星瞳能不能变成老师吗
我这就变成老师
来给大家上一堂艺术鉴赏课
我发现今天来的这个同学比较少
是不是都走班去了
我知道
那个隔壁那个亿万老师在播吗
你们是去亿万老师那边走班了吗
等伊万老师啊
我今天下播我就问问她今天呢
在我们直播间没有出现的这些新
同学们是不是搁她那走班去了
要是没来我这也没去她那
那可能就是逃学了去哪了
你不知道你不知道
好没关系没关系啊
既然大家呢来到了我的班上
今天老师一定会把
这个非常厉害的艺术鉴
赏知识教给大家
我是教艺术鉴赏课的
不是教三角函数课的大家搞清楚
让我看一下
这个
有一个小星星发来私信说瞳瞳老师
五一节放假吗
放假的话提前祝瞳瞳节日快乐好
其实我们虚拟深圳也是有假期了
我准备那个
假期的时候跟张乐乐去海岛玩
她最近正好也在准备各种各样的活动
但是
但是她好像上播前说她没有时间
那我可能只能跟那个
考了好几次科目二的策划小姐姐去了
因为她这个科目二可能她说如果
她这两天考过了她正好要庆祝一下
就可以一起去玩
但是也有一种情况就是她没有考过
如果她没有考过的话
那可能我的这个假期就要泡汤了
没有人跟我出去玩
我自己出去的话可能就有一点
不是很安全的样子
什么呀这就开始加油特种兵了是吧
这就开始了
我想去海岛玩
但是我现在都没有订票什么都没有订
然后那个策划小姐姐也是忙的
就是她又要练车
她特别厉害她每天晚上一两点钟睡觉
早上8点起来练车
太狠了
让我看看其她的小星星都说什么啊
有一个小星星说瞳瞳好像又胖了
你的懒狗帽子呢
我
我弟我我我也想要懒狗帽子
但是今天不能带给你们看
懒狗帽子只有我
在我是懒狗的时候才能戴
我现在我现在是一个勤劳的小蜜蜂
所以呢我就不带
哼
好啦我这么多小星星啊
哈哈哈我跟你们讲啊
你们发的这个 se
看不懂的我是不会回的
这个不是我们
呃直播间一直以来的传统吗
我直接睡觉
说起这个来
我这两天看小星星们的那个评论
我就看到你们在那个
比如说一个小星星发了一个很正
常的评论
你们就在下面直接睡觉睡了好几百楼
是不是你们所以你们才是懒狗
你们以后来看我直播
都要戴上你们的懒狗帽子
知道吗把你们的懒狗帽子都戴上
哼
你们不来看我上课
是不是因为我唱歌不好听啊
因为我唱歌不好听
你们就不来看我唱
你们就不来看我上课
不是每一个艺术界上连老师唱歌都是
很好听的知道吗
我其实
之前大家不是
觉得我那个奇迹在线唱的很拉吗
我还挺喜欢溜那个的
我一天要溜十遍那个切片
不溜我睡不着
我觉得挺好
就奇迹在线但大家都觉得拉
你们喜不喜欢那个歌
底子不错的
我也觉得谢谢你们夸我谢谢你们
你们知道其实印象这个东西啊
它会随着你的第一印象
然后慢慢的逐渐强化
就是这个事情是要从声音老师那说起
有一个特别好笑的事情
就之前我不是唱 perfect time 吗
然后刚唱完的时候声音老师是说嗯
我觉得你唱歌挺甜的
她现在就改词了
她前两天上课她跟我说
说像你这种儿歌天后
我说老师不好意思
你刚才说她说
我说像你这种儿歌天后啊我说什么
什么什么天后儿儿歌什么
其实
就我也没怎么唱过儿歌
但数学老师现在就潜移默化的觉得
我是儿歌
天后还真是
还真是这就开始了
谢谢谢谢舰长好耶
小星星说
小星星刚才说
哎我没有看到我看一下
妈妈是吧上来就叫妈妈
没有我是好孩子
我虽然是个老师但是我刚刚成年
所以呢
现在应该是算是我老师的实习期
你们不准欺负我
大家都说老师刚来学校的时候
同学都喜欢欺负人
所以你们不能欺负我
你们欺负我我就揍你们
因为我可不是好欺负的
我揍你们我就这样哼哼
然后就把你们揍哭
你们就开始哭
人就开始哭
好了不准欺负我
我才不是儿歌天后我要当民谣王子
因为我觉得我有的时候还是挺公的
就是大家说
我唱民谣的时候好像会稍微好听一点
所以呢以后我就是民谣王子
有很多王子都是跟我一样的发型吗
就是这种半长不短的
所以以后你们要叫我
见了我就要叫我王子知不知道
真的我不骗你们
你们看哪个王子是平头啊
哎有平头的王子吗
我不知道啊有没有啊
我没有当过
公主我觉得公主这个听起来有点
有点
太太小女孩了我要当王子
我要当民谣王子
我胖了我
就是脸
她晚上睡觉之前喝水喝多点是会肿的
而且我觉得这个应该是
吧台这边灯光的原因
一会我去
换个地方跟你们聊天
我脸上灯光就没有这么狠了真的
我跟你们讲哦
就是这两天
工具人她们怕我在直播间当小漏勺
她们都背着我开会她们偷偷的开
她们就不让我知道她们在说什么
就让我在那个线上听声
我就听见她们在那个
先生那个会议室里面怪叫
就呜呜呜这个嗯嗯啊好呜呜就这样
然后我就问她们
我说急死我了这是什么呀
你们也不给我看看给我看看
她们也不给我看气死我了
我真的很生气
被孤立了吧
工具人工具人职场罢领我呃
呃工具人职场罢领
我你们帮我告诉聘子姐姐
呃让工具人回家种地吧
但是不行
她们回家种地了我就不能直播了
我只能就是天天给大家播二地
但是我播二地的话老是出问题
你们看我好像每次就是迟到都是二滴
因为我自己搞不明白
就喜欢我被欺负
那你们的爱
好
很特别我也喜欢看到别人欺负小星星
好嘞
谁谁来了快点欺负小星星让我看看哦
欺负小星星我昨天晚上看了呀
昨天晚上不是那个什么小微杯比赛吗
然后我听说我们小星星
呃倒在了石榴墙
我去看了呀
真的假的
这下就是只有我能欺负你们了
biu biu biu
辛苦了辛苦了小星星们
我其实我觉得你们
就是我看的很开心
你们应该也打的很开心吧
这样就够了
这样就挺开心的了
我看小星星们说什么
小星星说哎呀
有能回的吗小星星说的没有啊没有
下期了你们不准说不准说
小星星屁用没有小星星可有用了
小星星带给我快乐
我昨天晚上去看比赛
我我一开始不知道
我就看大家在那个
不停的在那个评论里面刷
我说哎
哎今天打比赛吗我去看一眼吧
然后我一进去我就看到
大家都在说倒在了石榴墙
我还看了一会
我当时进去看的时候你们正在打呢
你们不准说不准说不准
互相说彼此的坏话
互相攻击是吧
不准互相攻击啊
你们都是你们都是
我的好小星星
好了说了半天了
谢谢谢谢村长谢谢大家
说了半天了这样
我们准备上课吧
我还没有跟你们说我最近在干什么
我这两天有两个重要的任务要做
第一个任务就是
我要好好的调整一下作息
因为我觉得我现在作
息好像跟正常人有点
时差我现在晚上就睡得很晚
然后上午又起不来
就感觉好像不大好
大概就是我前一段时间不是
嗓子不是很好吗
我就去问了声乐老师
她说我可以找一点适合自己的水
比如说有些人
她就是喝热水的时候嗓子会很舒服
像我最近就找了一下
发现我喝冰水的时候嗓子很舒服
所以我现在每天起床就是先
打开冰箱吃两大块冰块
然后就感觉自己的
嗓子有一种消肿的感觉
就还挺好的
就还挺好这样
天天让你们早睡
你们也没有早睡啊
你们还说我你们明明也没有早睡
难道不是吗
啊谁早睡了
我每天看到凌晨有人在发发评论
根本就没有人早睡
没有你们骗我
那今天开始我们就互相
督促早睡行不行
互相督促早睡
你怎么知道我没早睡
我可是知道你们没早睡我有铁证
就是你们发
发那个评论啊什么的时间我都能看到
小星星说瞳瞳骗子
发的你的新推冠照片为什么背对着我
谁背对着了
是那个衣服的问题
那个衣服她就是显得我有点
呃这个但是我其实
懂吧
希望你们都懂
童子只喝水中贵族百岁山
百岁山百岁山3块钱吧
百岁山为什么是水中贵族
3块钱是因为她3块钱吗
现在水好像都挺贵的呀都好几块钱
是吧
我记错了吗不是吗
不是
算了算了我不理你们了
那我们就准备正式上课吧小星星们
我们就准备正式上课
那小星星们
刚才呢我看到很多小星星说为什么
星瞳来给大家当艺术老师
青铜想告诉大家著
名的戏剧家莎士比亚曾经说过一句话
一千个读者心中就有一千个哈姆雷特
所以呢
一千个小星星心中就会有一千个星瞳
今天呢新老师就带大家介绍一下
各位小星星们
二创作品中的星瞳是什么样子的
当然星瞳呢
接受每一个小星星心中星瞳的样子
只要你们就是别太离谱
好吧别太离谱就行
那我们就先去
我带你们先去电视那边吧
你们不是说我这显胖吗
这个灯打的我的脸
说我显胖
那我们就先过去好了走
let's go
哎好大的客厅呀
好大的客厅呀要溜达半圈
哈哈哈
笑死我了啊
好啦小星星
我好像已经很久没有在
坐在这里跟你们聊过天了
上次在这里
跟你们聊天
什么时候你们看
这里的灯光是不是就会好一点
我在这里的时候脸就会显得稍微
稍微正常一点了对不对
更胖了
我生气了我生气了
我觉得还行呀
我最近没吃什么东西啊
最近没吃什么
真的是灯光的问题不信你们
不信你们看看上次还是上次哎
你们有没有发现
我今天的鼻音好好多了
跟之前比
有没有发现
我前两天看到有小星星是我的鼻音
鸣啊我有点不理解你们
就是我理解有些小星星是
比如说我的舞蹈
名就是她喜欢看我跳舞
有些小星星喜欢听我唱歌
就喜欢听那个拉的
然后有些小星星喜欢看我打游戏坐牢
还有小星星你喜欢我的鼻音
是真是可惜我就是快到夏天了
我的鼻音会越来越
听不出来的
探头探脑的星瞳我爱鼻音
真的假的
鼻音鸣在此
那玩意以后我鼻炎好了怎么办
我以后上上播我就用那个
用东西堵住我的鼻子带上来
但我真的觉得我最近
鼻炎越来越好了你听都没啥鼻音了
好了好了
那今天呢我就带大家啊鉴赏一下啊
老规矩
我们今天呢看二创规则还是打分
就是看每一个小星星是多少分
今天我们要看的这部分二创是
1月份到3月份的
因为我们上一期二创回就是1月份
然后3月份之后
4月份之后我们就是4月之后的二创
我们准备统一去做一个颁奖
所以今天就先看一下1-3月份的二创
好吧有没有问题
应该没有什么问题
但是今天
我们这个打分的主导权
就交给小星星们
就小星星们来给
这些做二串的小星星们打分
然后我来给这个同学打出相应的分数
看她的这个艺术
艺术修养怎么样啊什么的
好了那我先把我的那个
我的先把我的 ipad 拿起来就是上次
上次就是用那个 ipad
大家还记得吧
就这个我在后面贴了很多的贴纸
然后还有一个笔
今天就用这个给大家来
圈圈点点一下都是零分
还没开始看就零分了
你们你们天天这样
小星星们都要难过伤心了
不可以这样今天呢
我们都要给小新们打高分
知道不
那我先把我懒狗叫出来啊
我先把懒狗叫出来
不用华为
你们自己都不用你们还说我
你们你们有几个在用我不是这次给你
们抽了吗
大家好好参加我的二创活动
然后呢
我们就来看看那个获得华为的幸运
小星星是谁吧
或是谁呢
哈哈
一博分哈
那 hello 懒狗能帮我看一下电视吗
好电视打开了那我们
先来看第一个银河口魔之歌
哎换个颜色啊我现在是黑
银河口魔之歌
这个名字起的好
这首歌啊以后每个人都要学
以后就是我们幼儿园的原歌
金谋闪烁
来来跳起舞
尽情的演说
从口落在银河中
一闪一闪心从口落在银河中
嗯真不错呀
这是哪个美女呀
美女照片和好哥真不错
大家都要跟着学哦
银河口魔之歌
以后就是我们幼儿园园歌了
现在星光斑驳
宇宙堆绘
印度的火闪耀
让你我
闪耀
银河中
星空的火宇宙的运会一路走过
好听这个我好喜欢这个
超喜欢
哦哦这还有个3 d 口蘑扔出来了
开心
好大一个恐龙
小星星们你们给这个打几分
我先打一博分
这是一个标准的一博分作品
是因为她作为一首标准的幼儿园园歌
但是
看着这个作品其实我有一点点的
我有一点点的
愧疚就是你们知道这首歌是 a i 唱的
应该是 a i 唱的
唱歌比我好
这样以后让 a i 替我唱歌吧
工具人以后能不能让 a i 替我唱歌
我不唱了
她们觉得这个都唱的比我好
我自己唱的还不如这个-1部分
为什么为什么你们给这个打-1部分
说出你的理由
用你的理由说服我
那就满分
我看啊 ic
有小星星说
这个环节可以做一个投票器
童子打个分小星星们用投票器打个分
这个会问问工具人的
不知道这个可不可以
没关系工具人她们都在看我直播吗
她们已经记下来了
好
然后你们知道
这首歌我觉得她很适合做原歌
是因为我觉得她适合做成一手爆款
因为我之前学声乐的时候老师说
一手爆款的话
如果你在街上
你觉得这首歌你听一两遍你就会唱
说明她的旋律很洗脑
就比如说卡路里
卡路里的话就是
嗯卡路里
来来甜甜圈珍珠奶茶
方便面或锅米饭大盘鸡
就这种
你听一遍你就觉得哦这个好洗脑啊
然后这首银河口魔之歌
她也有这样的一个优点
就是你听一遍你就会唱
来来假期活
呃
可爱的星星同款魔就差不多
别管了别管我了我就是会跑调
是吧多可爱呀
这个多可爱呀
这不可爱吗丢人
丢人
嗯那这样以后我的歌就你们来写吧
以后你们来给星瞳写歌
你们老说我唱儿歌
那以后星瞳的歌都来你们写
我看有一个小星星说星瞳别急
我再给你写音乐剧
好耶那以后星瞳是不是就能在直播间
就能在直播间唱
什么歌剧魅影 memory
这个就是这个银河口魔之歌的小星星
谢谢你
谢谢
表演了我我不会
我我会的
我去年生日会答应过大家
今年要给大家唱
唱那个歌剧
星瞳今天是不是又没洗头我洗了呀
我洗头了
你要是怪
就怪这个灯光吧
今夜的灯光比较迷离
把我的头发
都照反光了
还有一个小星星说瞳瞳你骂我吧
我错过四次直播了
骂你是吧
骂你好骂我这就骂你 mua mua mua mua
记住了没有
知不知道自己的错误
好好承认你的错误
如果你是去考试或者工作太忙
就原谅你
骂你们都欠骂是不是小星星们欠骂
天天被骂然后也不满足
现在就是让直播间再骂一骂
让我看看哪些小星星欠骂
mua 好了好了都亲到了 mua mua
好了这下都分到了吧
有小星星说同比你能安慰一下我们
这两天太难了
来一首一了百了我不会唱啊
我不会唱这首歌
我希望你听一点积极的歌
比如说银河口魔之歌这个就很好
听了以后你就会开心
你就会想起一个白色的口魔
好啦开心
啊
谢谢谢谢小星星们
谢谢你们每天都想骂我
没事
你们想骂我的时候你们就来评论区
骂我你们别直接睡觉
你们现在都是在直接睡觉
你们下次直接来
mua 记住了吗
我们来看下一个小星星的作业吧
一起来看哦
这个小星星是3减1
就是我让工具人三个捡到一起
我们就做朋友了
好吗
你感觉我就像我感觉你世界
感受你世界上的
另一个我
人生到处是假正
经
真心情
是
谁叫孙子滑冰
哈哈叫孙子滑冰
我亲爱的你呀
这这这段是私货是吧
夹带私货
这段我觉得跟我们这一整个的二创
没有什么必然的联系啊
你们真的觉得这个笑话不好笑吗
我其实一直到现在都很困惑
因为我觉得你们笑的都很开心
你们别看你们在弹幕里不笑
但是我后来就看了这个切片
你们在里面笑的可开心了
超级开心
这个其实是三个二创
就是世界上的另一个
我有三个版本
第一个就是我和冯巩老师的版本
第二个是我跟贾玲老师的版本
还有一个是我跟万万的版本
然后因为我们时间有限
就三个没办法都在这里放
所以我就只能
让工人她们帮我把三个剪成一个
让让大家来看看不好笑
不好笑你觉得我讲的笑话不好笑
是谁的问题是我吗
是我
真的吗
我觉得我挺好笑的呀
你你们不觉得我坐在这
很有喜剧效果吗
就是我觉得我无论是长相啊
还是各方面都
都比较
也不能说好笑吧
惹人开心
好了好了别笑了
我知道你们在敷衍我
你们知道我过年的时候
每次我上线我就会看到有人在说
说在春晚上看见我了
我就想哎我没上春晚呀
是是谁上了呢
我第一次在直播间
我直播间被封就是因为在
直播间跟大家一起尬贾玲老师
都怪你们
你们说我上春晚的时候
跟贾玲老师长得一模一样
然后我在直播间跟你们一看
我直播间就被封了
我都没有看见什么
就是万姐不是老是说超管哥哥吗
我都没有见过什么超管哥哥
见都没见直播间直接没了
什么超管哥哥
超管是哥哥吗
从来没见过然后我之前还问万万
我说为什么只有你直播间有超管哥哥
怎么我直播间没有
万万说你最好直播间没有
她说你最好没有
你要哪天直播间有人就糟糕了嗯
我问你我问小星什么小星
你们应该知道的比我更多吧
你看啊冯巩老师贾玲老师
她们都跟那个春晚有比较大的渊源
那我觉得
我也能上春晚
因为我跟她们很像
这样
我也希望有一天我能上春晚演个小品
啊我觉得这个应该可以吧
让我演个小品还是可以吧
让我唱歌可能有点困难啊
让我说你演个小品
我要上春晚这是什么是节目吗
我不知道我想
有一个小星星的 ic
说同比明天要去论文答辩了
能祝我顺利通过吗
加油小星星加油加油
我工具人前两天不是也在答辩吗
然后她正好通过了
我把她那个好运气传达给你们
施法你看我这有个笔
魔法祝你成功
好啦那你答辩一定会成功的加油
有个 ic 小星星说笑话不好笑
我的表情比较好笑
我
我的表情哦好
我以后会注意表情管理的
我以后说笑话的时候肯定不笑
懂了吧懂了吧
每次看到瞳瞳嘴角就自动上扬了
谢谢谢谢
我每次看到小星星也是
所以你们才觉得我的表情比较好笑
对不对
我前两天看那个小微杯比赛的时候
我还跟那个万万我还给她发截图
我说万万你看我说我家在打你家呢
然后万万说
她万万当时过了好长时间才回我
她回我的时候你们已经打
完了她就说她说
我们被你们打的好惨啊
我就当时有点不知道该回什么
你知道旺旺特别好笑
她就是她最近害怕我们的感情变淡了
因为我最近很忙
她就老是来找我寒暄
她说青铜在吗
我说啊在她说出来寒暄一下
再不寒暄一下我们的感情就要变淡了
就特别特别可爱
然后她还说说那个
我我跟她聊天一般就是问她
你今天还有饭吃吗
我说你这两天吃的怎么样吃的好不好
她最近好像吃的不大好但没有办法
希望她早日能过来跟我一起玩
什么没事都淘汰了这才是姐妹花
双双淘汰看着吧
幸好都淘汰了
要不然万一你说腾讯水军真的把那个
万口组给打败了
我可怎么跟万万交代呀
这样挺好的
大家都开心这样挺好
好啦
哦说起刚才的那几个
刚才不是有一个贾玲老师
一个冯巩老师
还有一个嗯跟万万的吗
就跟这三个人的
正好我还想到一个
我就跟大家一起来看一下
我觉得这个也做的特别的好
这个二创也是一个神中神的二创
所以我们一定要来一起
好好的感受一下
好让我们一起来看
早上醒来的时候
不知道为什么自己在哭
明明做过的梦
却总是想不起来
只是只是
我一直在寻找着什么
唐
不记得了吗
这个该不会是在梦中和那个女生
交换身体了
行就这个吧
你是有多喜欢自己的胸
i get so fast the guitar
那个男的
消失了怎么可能
我都清清楚楚的那
你到底
是谁是谁
我到底是来见谁的
梦这种东西
醒来之后很快就会忘记
不是梦啊
那个人我想不起那个人的名字了
我本来想要对你说
无论你在这世上的什么地方
我都一定会再去见你的
重要的人那个人是谁
不能忘的人
你的名字是
就像是梦里的景色一样
只是纯粹觉得这景色实在是太美了
你们打多少分
豆瓣评分0.1是吧刚看完就打分
是不是水晶呀刚看完就打分
你要好好品味一下
我真的觉得做的很好呀
这
这个二创现在都已经做出电影感来了
你们有没有发现
对吧现在二创都已经出电影感了
小星星们
你们天生就是为拍电影而生的
而星瞳呢
天生就是为了演电影而生的
小星星问我
我想跟沈腾老师拍电影
怎么就没有人拍那种
虚拟人和真人的情感故事呀
我还很喜欢沈腾老师呢
就是我特别喜欢这种
她她和
寅子是一个类型吗就是
就是小星星们不会介意的那种类型
就身上很有喜剧效果的类型
啊对幽默的中年男人
幽默的中年男人很很喜欢
有没有电影制作人正在看我直播呀
这个我以后
跳舞要是跳不动了可以转型当演员
我演的还不错
大家老是我二批说明就是认可我
真的有吗有没有
发有小星星说这下真的假童和藤子了
这沈腾老师这个真的做的不错
我每次看的时候我就
感觉自己的内心受到了重重的一击
两眼欲黑哼
两眼欲黑
我每次一提到你们就两眼一黑
那我以后不如就提小星星吧
只要你们把你们做到二创里面
你们做一个跟我一起演电影的换剪
然后我在直播间看你们
我就说呜不小星星我的小星星
最喜欢小星星了
我要跟小星星们一起演电影
你们有二10多万个小星星
我跟你们怎么一起演电影
我演女主角
我想我们能一起演什么题材电影啊
我举几个例子第一
这么多人啊
后工具就是像甄嬛传那种的后工具
这是一种
然后第二就是
还能演点什么
这么多人20多万
还有什么类型能演呀
三年 a 班那种类型吗
但是我们人太多了
白雪公主和二十万小矮人不行
太吓人了
二十万小矮人
那我觉得那个演王后的挺可怜的
那个演王后的
挺可怜的不行
我们不能让这个好人这么多
然后坏人没有这样这个戏就不好看
你们还介意还两眼一黑你们知道
40多岁的人在我们直播间有多少
我们多少小星星她们是40多岁的人
要是星瞳说我喜欢40多岁人
然后小星星们就说啊亮一黑亮一黑了
然后那些真正40多岁的小星星们就说
星瞳原来你是这样的星瞳
你看为什么我说啊
喜欢沈腾老师这样的
就是因为我们直播间有很多小星星
40多了她们很多小星星真的很辛苦
每天要哄孩子
要辅导孩子做作业
孩子做的那个什么聪明小屋啊
什么数奥题啊
这小星星们都不会
你为什么呢
因为小星
星做不出来她数学水平跟我差不多
然后还要来看星瞳直播
看星瞳直播还要被小星星们说哎
40多岁两眼一黑了
小星星们哭了
哈哈40岁地铁小星星
有小星星说来点逆天发电
出生而创
有吗有吗
哪种蒜呀哎
可能有
不知道啊不知道我现在不能剧透
啊
有一个小星星的 ic 说拍个小星星围城
星同暴杀小星星我怎么舍得呀
我怎么舍得我们不能拍那种
我们得拍那种和睦相处的
大家不能厮杀
哦我知道了我们拍舌尖上的中国
每一个小星星都是一种食材
然后星瞳作为口魔在第一集出境
这样的话
每一个小星星都能被做到食材里面去
都是可以吃的
大家都是平等的这样
好啦
那这样的话我们就一起往下看吧
我们看点好看的哎
这个小星星我给她打多少分我觉得
也是打高分啊这个虚拟主播不会梦见
恒字学长打多少分
但
我还是挺喜欢这个的
嗯
10分8分九十九
九十九分吧打九十九九十九分
还有1分
就是因为我们直播间有很多呢
就是小星星脸也一黑了
所以扣1分啊
但是还是很好啊哈哈
那我们看下一个下一个
下一个是什么呢
哈哈
美女美女
啊又一个美女
我们直播间美女可真不少
你看这个小星星的衣服
跟我那件裙子真的很像看
好烦人啊
哇好美这个这个回眸好美啊这个
哇这个腿
你们看你看小星星这个腿
太好看了
哇你看她跳的和我一模一样
跳的和我一模一样
太好看了
这个布景也很用心啊
你看这布景就是一整个国风的布景
这是小新的家里吗
好看
你看这小星星的表情管理也很棒
喜欢吗你们喜欢吗
我可以帮你们问问
这个小星星还单身不单身啊
我帮你们问问啊
别急别急别急我帮你们问问
我太喜欢了
太喜欢了
头发有点不明显这个红色
我帮你们问问我帮你们问问
你看你看她这个跳的是我的分身部分
一模一样
哎我这会是不是真的可以跟
跟小星星们一起合跳跳舞呀
这应该是可以的吧
什么一样钢板呀
我替这位小星星感到不值
你看我本来还想对吧
好好的帮你们问问
然后我就看到有小星星在说
什么一样钢板
我替这个小星星感到不值
你看小星星们都打一博分哎
你们是不是
你们是不是区别对待啊
你们是不是双标呀
啊你们看到美女新人你们就打一波分
哎我们直播间美女新人真的不少
怎么就没有什么帅哥
星星都出来跳跳舞
之
前好像真的没什么男孩子出来跳舞的
什么时候能让我看看小星星跳舞啊
我不双标我干嘛你们
你们昨天就在那个工具人
工具人员剪的那个视频下面评说哎
如果是工具人员剪的
工具人员早点进场吧
如果是星瞳剪的好耶
然后刚才有小新问我那个到底谁捡的
哎工具人捡的怎么可能是我捡的呢
我捡的我就会告诉大家那个是我捡的
我这么喜欢邀公的人对吧
那一看就是工具人捡的
哈哈哈我跟你们讲
我觉得这个小星星啊
这个我给她打90分
为什么呢因为我觉得
这个小新的这个衣服不够还原
我给她提个建议
就是她把她的这个长袖就别穿了
你就穿你就穿我那个抹胸
然后你就跟我一样
就是把你翘远的肩膀和胳膊露出来
这样的话呢
肯定会受到很多的欢迎和好评
这个是我研究舞蹈区研究出来的
就是我经常不是去舞蹈区里面选
比如说我下一场要跳什么什么的
我就会去看看人家都在跳什么
我就发现
播放量高的都是就是你要跟你要就是
好好看你懂吧
但这个仅代表我的个人爱好啊
我不知道小星星们喜不喜欢
反正我是喜欢
我特别喜欢
嗯算了我觉得还是跳的好这小星星
我再给她加20分
110吧 110分110分给这位小星星
我看这个小星星说 ic 哦
下课了下课了
下课了我看啊小星星 ic 说
红字这人不错
照你能处小星星有事她真上
小星星出什么事了呀
小星星出了什么事情
我都不知道怎么了
你说的是小星星
躺在石榴墙那个事情吗
还是
我说怎么这么拉
工具人赶紧进场吧
哎我帮你我帮你骂她们
工具人赶紧进场吧哈哈
工具人是助弊啊工具人快进场吧
快进场吧
下课了下课了
我们我先把这个
我的 ipad 放一下啊
我们一会再继续上课
星瞳老师的课一节一节都是比较短的
这样小星星们能集中注意力好吧这样
你们能集中注意力
要不然呢要不然
要不然
你们这个上课都不集中注意力
我说什么你们都听不进去了
是不是你们
下课该去上厕所了
你们谁要去上厕所
你们去吧去吧我看谁要去上厕所
好了好了
那我我我我现在我先喝口水
等一下老师上了一节课我先喝口水
先喝口水
等等我啊
哎我刚买了个大杯子
但是我不能给你们看
我给你们看你们教授工伤
买了一个那种
就超级大肚子很大的那种杯子
就可以一天喝好多好多好多的水
好了
哒哒哒哒哒哒
哈哈哈
下课了我们干点什么呢小形象们我们
我们我们唱唱歌吧
我们唱唱歌吧我们来唱奇迹在线
哈哈我们来唱奇迹在线
我看小星星说什么让她们缓缓
让她们先决定一下
要不要从我的直播间离开
先稍微缓一下缓一下缓一下小星星说
祝小星星和星瞳五一节快乐
你的 ic 我喜欢
但是你的这个星确实用错了
用错了你这个星用错了
你可以就是我建议你前两个星不用改
就是把第三个星改成呃
一闪一闪亮晶晶的那个星就可以了
能再唱一次 qq 爱吗不行
不行 q 爱切片都发不出来
好了
我骗骗你们的我不我不唱那个我唱个
每次我说
唱什么的时候就有人说唱周杰伦的歌
这就是周杰伦吧这就是一个
已经有小孩还已经结婚了的男人
对我们直播间小星星们的吸引力
但是今天我们不唱周杰伦
因为我最
近确实也在学她的歌
不过今天不打算唱之后吧
我害怕把她歌唱太拉了
我最近在学那个稻香
有些歌就是听起来挺简单
但唱起来还是挺难的
啊做的是吧做的是吧义务
姐妹在这跟你说唱深圳星瞳喜欢吗
喂喂我哪天我真唱了啊
不准说我烂潮
你们自己要求的你们自己想听
然后哪天我真唱了我
你们就说我烂潮
是不是双标
是不是双标呀
喜欢喜欢喜欢就好谢谢谢谢军长谢谢
那这样的话我们就先我们来唱一个
陈立的歌吧
你们不是说她的歌我唱的还行吗
我们来唱个光
好了
谢谢谢谢小星星们
好听吗
好听吗好听吗
听不清
听不清真的假的为什么听不清
为什么听不清
啊我唱完了那首歌
那首歌她后面就是有这么长的伴奏
不是我唱了一半啊
她后面我我声明一下
她的后面就是有这么长的伴奏
她的后面那个伴奏很长的是这样
听得清听得清就好
因为耳朵坏了所以听不清
没关系小星星吗
嗯没关系
没关系
无论你耳朵坏了还是什么坏了没关系
一瞬间绷不住了为什么
主要原因是我聋了
你们上次就是
上次那个
那个那个
哎呀哎呀的时候我不是剪坏了
我们把那个音乐
你们应该批评我
你们就跟我说说
星瞳你下次要好好检
你要好好检查一下
你不能老是这样说
好了
啊呜
上课了啊
上课
上课谁没来谁没来
坐好了坐好了回到座位上去好了
围观老师唱歌的时间已经过了
那现在呢
我们要继续上课呢
刚才有老师想就是什么老师哎
点错了刚才有同学说想听我唱歌啊
你说的这个歌
等之后之后我们安排一下
我先去学一学
那我们就来看
我们来看
哎再来再来读一条吧
小星星说其实我倒挺好奇的
腾讯的 hr 唱歌都挺好听了压力来到啦
来到了星瞳这边
嘿你们难道没有发现吗
就是像像那个 hr 小姐姐
她们的声音都是很好听的
就是一开口就让你觉得
我好想在这里上班
就是那种感觉
没事我之后
我之后啊我再去多面试几次
我唱歌就好听了
嗯哼
好了那我们来看下一个作业
我先把我的这个 ipad 拿起来
好了
我再面几次啊再多多面面试几次
谁嬉皮笑脸我没有直接睡觉不准睡觉
听课不听课我粉笔头
好了
那我们来啊看下一个小星星的作业吧
来吧
但是你有笔我就是个笑话哼
不准看我那我走了
童心里根本没有小星星再见
你走吧
呃呃
呃你你哎你别走你别别别啊你别别别
这不是你小星星吗
开玩笑的我开玩笑的
我知道你们还是很喜欢我的
小星星们好喜欢你啊
亲我别离开我说什么哎你别走嗯
嗯小星星你带我走吧
什么3减1
这什么3减1我什么时候说过
我什么时候说过
亲我别离开我啊
这个视频我给打零分啊我给你打零分
我什么时候说过
哎小星星亲我别离开我你们这3减1
你们小心有一天我也把你们给3减1了
我就是捡小星星
我给你们3减1了
我给0分你们给满分
你们给满分那我
我0分那我们中和一下给她50分吧
就50分啊不能再多了
有点短啊这个视频做的有点短
好冷静的追啊
你这3减1
能不能挑一点我情绪比较亢奋的时候
我觉得现在青铜
有点太冷静了在这个里面
星瞳没有你我怎么活呀
啊是是谁说嗯
不喜欢星瞳我只喜欢云悠悠
哎星瞳什么的根本就不喜欢
我跟你们讲
小星星你们是这样的
就是表面说自己喜欢云悠悠
结果呢就给了她一个镜头
承认吧你还是喜欢我吧承认吧好
跟我表白吧现在来吧
我准备好来说吧
别不好意思嘛
快点
什么翻旧账啊
啊谁翻旧账啊
无所谓你们喜欢谁都行
小星星一定要幸福呀棒毒
小星星们一定要幸福呀括号棒毒括号
小先生们你们一定要幸福啊
括号帮读括号
都听见了吧
我其实我看到这个二创
我就想起来了
一些大家4月份之后做的二创
但是我我我是想
之后等把你们4月份之后的二创
憋一波
但我现在感觉有点憋着不提
有点憋不住了
要不然
我过几天还是去提前批批作业吧
我提前先批一波你们的作业
要不然到时候
万一大家二创做的都太好太多了
我又又不知道什么时候才能看完了
没挤谁挤了
谁急了谁说我急了
说别人就是说自己
反弹
反弹反弹反弹
反弹我们看下一个
看看下一个小星星的作业吧
都没你遥远
言失败对梦想的执着一直
着让我来
勇敢追自己的梦
你的模样
好丝滑呀我感觉
这个裙子我很喜欢
就是它的这个料子很好
我好像
就是它这种漆皮的料子
我感觉我的那个裙子好像没有这么反
光那这个还挺好看的
这个小星座的还是很好
就让我看到了另一种自己
而是属于我的时代
就是这个
这个裙子太短了
我真的很害怕她转圈啊
别转啊别转圈我觉得这个裙子有点
但这个真的好厉害
这是我的头发还是还是
没有一根一根的没洗头的一个状态
不合理法这个你们打多少分你们先打
我看你们打多少分
你们打多少你们先打一博万分
不行啊这个我觉得也就能给个70
我跟你说一下你的30分减在哪
首先你这个裙子太短减10
第二我这头发不是一丝一丝的减10
其次就是呃
诱导我们直播间的小星星
发出一些奇怪的发言
待见时分
你看我们直播间的小星星们啊
现在说什么啊说什么都给满分
你们给满分我给你们给100我给
70然后我算算啊等一下我们取中间数
嗯 100分100分
100分/
2五十七十/23535加五十八十五分85
满意了吧
85分
对对85 好耶
那这样的话就公平了
这样的话就公平了
85分给这个小星星
好吧
其实我蛮喜欢这个风格的衣服的因
为我没有打歌服
我也想要那个打歌服
我没有
我我好像之前就是在我在老家的时候
就是在炫舞
还有几套漂亮的
现在打克服
就都是那种比较酷酷的类型的
我想要一个可爱的那种
可爱的类型打个服
小裁缝在吗
我还有没有钱做个漂亮打个服啊
太不公平了都85了还不公平
那你们
那你们那你们要多少
100分那你们就100分吧听你们的
这样这个小星星我觉得虽然你得70分
但我觉得你还是很有潜力
当我的工具人呢
要不要来当我的工具人啊
你出个数
你开个价
你你你出个数吧
你来当我工具有什么条件
我觉得你不错
可以考虑一下
你出个数
啊
直接直接抢了
我没抢啊
1,800我看到我看到小新说月薪1,800
可以可以
我现在工具人员她们月薪都是1,800
好好那我同意了你这个速速来报道
不错呀不错呀嗯
我看有小星星 ic 说老师的数学水平
不如和我们在一起念一遍幼儿园吧
我数学很好的
我会背九九乘法表
我还知道25*25等于二百二十五
我还知道根号呢
我还知道那个
很多
我还知道平方根
还有三角函数勾股定理
嗯
很多很多
很多非常多
啊啊什么
你不知道
还有人不知道你二批我二批
我真不知道我真不知道
真的我看有小星星说我 app 的好假
真的你要是能
把我企鹅中学的试卷你找到一张
你找到一张100分以上的
我给你上舰长好不好
真的没有在演
你去我从小到大的卷子
你你但凡找到一张
我100分以上的数学卷子
我给你上舰长
我给你上总督都行
哎要是你没有找到你就给我上
这样怎么样
我们这个
25*25是呀等一下
25*二十五五五25等一下啊5525
呃55252510
怎么等一下25525251121525251122得4
啊525我记错了我记错了525525
是吧
等一下我再换种算法啊不对吗
嗯等一下啊
25*25就是
25个25相加25*20加25*525110哦
这个是125这个是125这个是
算了算了算了吧
算了吧没事
我直播一般也不做什么数学题
就这样吧
好了好了我们来看下一个作业
哇这个歌很火的这歌最近很火
哦这段时间今年就很火
我还跳过呢
去年就火了是吧去年就开始
我身处灵魂变得漩涡
这个小新的名字很有意思
这是小新自己唱的吗
这动静好帅啊
黑暗之间尽情舞动
揉碎人间心思
找一个梦
在干嘛
这样会跌落又怎样
好低呀
通天带啊唱太好了哦
这几个空镜给的漂亮
漂亮
啊工具人学着点啊
哇电影杆出来了
可是我想她们
我在唱呢我在唱呢
这是我的配音你们没听出来吗
这是我的配音
这是我的配音我在唱呢
哇唱的好累啊都有点憋气了
我唱的好吗小星星们啊啊
当然是我神钟声真不错
我唱的好了小星星们
什么什么右下角是手语老师吗
我那你们
那你们能听懂我刚才说什么翻
译吧我刚刚在说什么呢
不想听我说话了你们听完啊
你们听完帅哥谢谢唱歌
现在就不想听我说话了
我懂了
我懂了你们根本就不喜欢我
你们来我这就是为了认识男的
上一个是蛾子
对吧
我上次直播完之后我在评论区看
有一个小星星说
啊我爱上了骗子姐姐
然后另一个小星星说
早就是十年树带熊了
然后呢还有一群小星星说什么说
你这太保守了我直接爱上蛾子
哈哈哈
我知道你们喜欢我知道你们喜欢
嗯
这个小心也可以大家性别不用卡太死
可以可以可以可以
可以
我看啊小新 ic 说
主播一次自我意识过剩
我没有啊
你不信你问问在座的这个好兄弟们
你看她们说的是不是
然后小新来 c 说主播能别出声吗
打扰我们听歌了我没出声
这歌就是我唱的
刚刚那改词版的孤勇者就是我唱的
我现在学会发出男人的声音了
那个是我唱的啊
另一个小新说你是不能忘记的人
很重要的人你是你的名字是
我怎么想不起来了
我是我是谁这是一个哲学问题
我也思考了很久我是谁这个问题
但我觉得太哲学了
哈哈哈哈你没出声
好了好了
其实这种歌我也想唱我不是不想唱
就是我
当然很想跟大家唱一些很有热度的歌
比如说漠河舞厅的时候
我就想给大家唱漠河舞厅
那像孤勇者
她很火的时候我也想给大家唱孤勇者
但是我实在是觉得自己的歌和配不上
这个歌啊
而且很多主播都唱过我再唱的话
我再唱的话就有点
丢人我再唱就有点丢人
但是我真的觉得
像奇迹在线那个歌我就唱的很开心
我经常溜那个切片
同志注意嘴里
怎么啦我
那我现在开始就不做出任何的表情
我现在面无表情
嘿嘿
啊我没有做表情啊
刚才不知道是谁在做表情啊
好奇怪我被人上身了
太可怕了
哦你们可以以后专栏出一下歌词
就是像这种小星星不是
做了一个很好的这种翻唱版吗
是自己填词的
我也想学
就包括那个银河口摩之歌
还有很多小星星
她们就你们有那个填词
你们就在专栏出一版
我去学的时候我可以直接骂课下来
然后在家里学
我可以在家里学
别问那些不能回的问题怎么回事
怎么回事
呃你们要不介意
我也可以以后就是有什么歌
很热的时候给你们唱一下
你不就像漠河舞厅这歌我学了挺久的
我还录过我录过一版我自己听
我还给工具人她们听
工具人她们说要不然呃星瞳
要不然还是算了
本来我之前发那个幕后舞厅的舞蹈
我是想配我自己唱的
但是呢
是这样
工具人说如果这个舞舞蹈配原唱
她可能就是播放量
就是可能就是
呃至少得过个10万
但是配上星瞳唱的
可能就是播放量得是个负数
所以就只能作罢了
星瞳是吧给我起外号是吧
星瞳小星星是吧
你们就是那个小星星你们就是
那个小星星
就是你们
下次试试
好小星星说了你看这不是我说的啊
你们注意了小星星说的让我试试
试试就试试我下次就试试那个
下次留着下次唱
下次唱好了下次有歌唱了
好耶
那我们来看一下那个
在呃这个这个作业你们打多少分
这个作业我就打100分啊这个作业很好
这作业做的很好主要小星星唱的好
这通天带了刚才属于
那我们看下一个来
哈喽各位好这里是工商语
这位是暴露房布
小光啊不穿衣服
我们不都是吗
讨厌
哎好了回归正题星瞳啊
说要回归 qq 炫舞跟我们一起过春节
不想问你怎么看不信你真的下头啊
她不会以为我们都稀罕好
停一下停一下暂停一下
我觉得这个画面不是很和谐
我改一下啊
哎
给你们带两个花吧
大喜的日子
这个就是
啊大喜的日子一生就一次
嗯
不错好可以继续了
大家彼此都忙我想就不必再相见了
正常不都和家人过年的吗
会心动她哎这个别说了
哎再说星瞳啊你玩那个微推吧
模拟器捏
那个工伤雨
背景音乐把我的婚礼计算器给盖住了
什么意思
好像官方也记不得你什么颜色哎
这都是次要的
重点是你又发表了大量对我的抹
黑言论哈哈哈这挺好啊哎
小光你到底哪边的啊
金总啊
你这样小心我告你诽谤侵权啊
你懂不懂你告
呀懂不懂通讯的大手啊
是小心起诉你啊
谁才是主啊你来呀啊
我让你看看 q 炫舞现在谁在当家做主
投降了投降了投降了投降了
叫爹了是吧站
着叫爹了各位小仙女们星瞳新年快乐
新年快乐哎
这么生硬的专场吗生啥生啊
再不跑人家带着法国不来了真是算了
厉害了吧
0分啊这个0分0分0分啊0分0分双0双00分
这个
有些人呢
真的是不自量力啊
你去问问 q 炫舞那个号
你问她现在 q 炫舞是谁当家做主呀
是你俩吗
我看不见得啊我看不见得
这个小星星现在已经精分了
一个人演俩但是演的不错演的不错
呃演的挺像的
演的一瞬间我有点分不出来
她们两个哪个是工伤玉
哪个是付晓光
我看有小新的 ic
说这哪里的远房穷亲戚
没有
她们现在还在那个游戏里面当 npc 呢
啊有小幸运说
青铜你的小舌头工具人什么时候还
小舌头怎么能给你们看小舌头
这个是女孩子很私密的部位
不能看舌头
不给你们看
我能说话证明我有好吧
要不然我怎么会发出声音呢
其实有一说一
我每次给老家拍宣传照的时候
我觉得那个衣服都还挺好看
而且我每次都能带那个假发片
就是那个马尾辫的假发片
但是我现在只能在二地里面给大家带
了什么容嬷嬷谁是容嬷嬷啊
我我又没有扎针我这个我这是笔
我这是笔
看看耳朵
不给看
你们都见过了你们在我跳那个我跳
红马那个视频里面不是见过我的耳朵
现在又要看了
哎我的二弟有没有耳朵
哎你看在这耳朵看见没
看不见看不见也是你眼睛的问题哈哈
我看
哦
下课了好
小星星们
小星星们下课了下课了
那老师就是总结一下刚才啊这两节课
这两节课就是
总体来说大家表现的不错
很有自己的想法和创意
那接下来老师呢为了
回馈大家
老师来
给大家画一个二创就我们画个全家福
因为我们到现在还没有一张
现场来绘制的全家福
我们来画个全家福啊
全家福呢
我们我们就来画一下我们这个藤家人
首先来画
我们从最重要的人开始画
先画一个
先画一个小星星
小星星先画一个
小词星星吧
然后穿小裙子
然后再画一个小熊星星
嗯小熊星星
画这吧
哎我发现
可以
让大家笑着
笑着
然后
小熊星星我让你跟小琪星星牵个手吧
换个鞋
怎么没穿衣服呀
小熊星星小熊星星要不然穿点衣服
穿个穿个衣服吧穿个衣服
衣服
再穿个裤子
然后然后我们再来画青铜
青铜画在你们中间
青铜
我们时间比较短啊
我画不了那种之前蜡笔小新那么精
细的那个
可是我画了一整天呢
好认同
啊没地方画身体了
啊哈没地方画身体了
只能这样了
就这样吧你们这样试我就行
就身体重你们画在这
然后画工具人工具人
怎么不公平
哪不公平
你们俩一一边
一边站一个小星星中间站星瞳
哪里不公平
画个
工具人啊工具人
工具人
企鹅有没有耳朵呀
企鹅有没有耳朵
企鹅
有吗
怎么感觉有点奇怪
这个有耳朵吗
没事嗯
然后工具人头发可能还没有那么多
这个就是
这样就是差不多代表一个斑秃
这样然后
有企鹅六个耳朵
不不对怎么可能
那是六耳猕猴
然后我们再来画一个骗子姐姐
骗子姐姐
我回去再给你们好好画一个啊
今天就在这里
时间比较紧张我们就
把骗子姐姐画漂亮
漂亮一点
呃漂亮点然后这个像吧
然后再画一个
再画一个蛾子
蛾子长长
蛾子是不是比较胖呀
怎么有点像个鸽子
怎么有点像个鸽子啊
好像不长这样怎么画这样
差不多差不多得了差不多得了哎
还有上宝没画我们画个上宝
上宝也是我们藤家
我看上宝没地方画了
我们画个扇子吧
实在没地方画了
这个给她画个花边
这样就代表她是个漂亮的善宝哈
这就是我们的全家福啊还有6666
这吧
好了
完成了完成了
这个是就是我画的是呃
我我没有画
我的好朋友们就是我画的是全家福
就是那个藤家全家福就都是腾讯系的
大家认识的人我看这怎么
这这怎么
万万万万
我再单独画一个万万没地方画了啊
我先把它给保存怎么保存
哦这样
啊然后我我再画个万万啊等一下
我要画个万万万万
万万
我记得她这有一块这样的是吧
然后呢
万万
万万长啥样来着
我我只能记住她那个形象了呀
我只能记得她那个
她那个像椰子一样的形象了
我知道她那个椰子一样的是这样的
我只能记得这个了呀
其她的我实在记不得了
就应该也差不多吧
万万
这个这她这个很可爱她这个
皮皮皮肤很可爱
这个很可爱耶
万万肯定喜欢这个
好我们快点大家存了没有万万存了
我把万万也保存下来
可以您不是让我画万万吗
我再画一个我喜欢的主播吧
画都画了画一个喜欢的主播
uh
这个还挺像的吧这个像吧
这像对吧
我觉得我还是蛮能拿拿住那个人
她就是真正的长相上的特点
这样你们以后把你们的照片发给我
你们发给我
然后哇你看我还是真的长真的画的像
你们一眼就知道我画的是谁
哇这太像了
哇什么
太厉害了那这这块擦了别跟她说
别跟那个认识她的人说这太丢人了
好我看看
啊怎么这么说呀小星星
iz 说这是闹鬼一家人还是痴呆大家族
我我换
我画给我自己算了
哎我也我我我还是能画好的
不信你们看我我画随便画点
画一个自己
我来一个
我来一个自己的
高雅二创啊
随便画画啊
准备好了啊来一个自己的啊
看啊头发这边
耳朵
头发
好哈哈
哈哈哈
啊头发的往上啊算了我们随便画画
哈哈好啦好啦好啦好啦
什么给自己就好好画这样我我等
五一的时候
我在家里给你们画一个大作
我给你们画个大作
要不然你们老说
你们老说把大家都画的丑丑的
五一就给你们画个大作
哈哈哈好了我看看
小新说
说什么
我看
好好好不公平哼哼
小谭风大话上课了别聊那些
呃有没的了
小新新们来吧
那我们继续看下面
下面那个星瞳学们的作业
来看一个
下一个作业来吧
直接来啊
哦这个图我也用过这个图
这个图我也用过
你们还有印象没
啊这个
这个小星星的声音非常风情啊
这个声音非常好听
哎呀
批作业是不是应该用一个别的颜色
我想换一个
非常风情
这个
这是小心你自己写的歌是不是
这是自己写的歌还是填词的歌
我就知道你们这么说
这不是这是另一个小心
她上面有她的 id
就是每一个二创应该都有
不用这么客气
0分为什么为什么你打零分都打0分
为什么
我觉得这首歌写的很用心啊
虽然有一点
有一点就是
肉麻确实有点肉麻
但是这个小星星唱的还是挺不错的
很有音乐天赋哎这是 run run
跳舞的汗可以流到天马南山
哇你们看这个 sz
你们看这个 sz
这个这个小鸡是她老公啊这下
这下穿起来了
不错不错
谢谢小星星哎这个不错啊
就是这小星稍微有点
过于风情了这个小星
但是我选她是因为
她唱的是一首 rap
我最近不是在学 rap 吗
我最近在学 rap
还是挺厉害的还是挺厉害
你们打多少分
打0分为什么你打0分难道是因为
你不要老说人家就是老给人家
编号老给人家编号呢
故乡编号
我记得我之前打 pro
night 的时候你们就给
那个呃
当时打游戏的小新编号
现在又给做二串的小新编号
怎么回事
我认为啊
我认为我的 rap
还没有迎来真正的首秀
我之前都是装的
我还有一个 rap 的原声大碟
还没往外放呢
虽然就是也不一定很很厉害
但我觉得也还不错
比起我之前当捧格的经历
那是相当的好
零
太烧了其实我就想
让大家知道大家性别不用卡太死
就你们可以就是多去联系一下
我不是把她们 id 都没有抹去吗
你们可以看到
报告老师
我要去厕所一趟去吧去吧去吧
开始你要自己上厕所
爸爸妈妈你们不要小看我
老师不会小看你的
有厕所就去上
好啦我们来看
下一个小星星的吧
helicopter helicopter
helicopter
slaying a no more
staring at the floor
星际穿越直接来了一个星际穿越
你在干什么
对接空间站是吧
空间站也没有想到有一天会被我对接
啊这个空间站也没有想到
小陀螺是吧
哎
打多少分你们打
一一百分你们就给这个打100分
你把这小心灌坏了
以后天天铲出这种奇怪的
100分满分
我觉得
稍微有一点点
就是对于人类而言为时尚早的艺术
稍微有一点
但我觉得她的这个技术还是很牛的
她能把我从一个就是
不是绿木的场景里面给抠出来
然后让我做一个陀螺
我觉得还是挺厉害的
都转出来那个3 d 的效果了
小新说什么呀
看再接再厉好
100分那你们给100分我就给100分
100分啊100分
其实我的那个
我有工具人特别喜欢这个二创
因为她们喜欢看我丢人
她们经常有什么丢人的事情
她们就会
有什么丢人的事情
她们就立马发在群里
然后让大家都看看我丢人的状态
真是讨厌哼
哼哼就跟你们一样
你们也喜欢看我丢人是不是
你们是不是也喜欢看我丢人
我后来啊说起这个滑滑来
我后来真的想办一个冰卡的
就是冰场的那个卡去上花滑课
因为我有的时候
就真的还真的很想去滑
真的很想滑
但是稍微有点贵
现在办卡我看要
6,000块钱办一个卡特别贵
就尤其是雪花花
我就想我之前
我之前在北京跟老师学的时候也
不花钱呀
在这还要学花这么多钱
哈哈哈哈哈哈可以
我觉得你们的评价
这个小星星肯定都看到了
她之后会改良或者改进或者改善
我们来继续
看下一个我们来继续看下一个
哦垂钓派对这个我我看过
这个画的还挺可爱的
就是我脸没有那么圆
这个歌一填词
她真的已经完全不像她的原歌了
千万也不肯放下手到底怎
白帆暮黄沙万众人皆潇洒
享受这一路摇晃心跳开窍
方向歌儿那边
这个这是我的睡衣吗这件
这件是我的睡衣吗
哦是虚拟柯基啊
哇好厉害啊
真的已经听不出来是什么了
把你们看着好疼
看着好疼这个
哎这个
这段唱的有点像我这段唱的有点像我
唱的
性的捕捉
这段唱的有点像我我经常这样唱歌
有点憋憋着
哈哈哈哦
多少分
你们觉得这是小星星二创组做的
就是呃其实我们
我先打分嘛我们先打分
你们觉得多少分
多少分大家来打一博分
6分满分哎怎么这么多奇怪的分数
死 85100分厉害的厉害的
可以可以
100分我们今天100分的作业很多啊
非常厉害
100分
100分其实呃
这个小心二创组
她还有一个作品也做蛮好
是那个什么永是不是永
那个但那个稍微有一点
我怕很多小新可能接受不了
那个有一点点
就是暗黑的感觉
其实1到3月份我们直播间
多了很多小星星在做星瞳的二创
就是做那种系列款呢
就比如说像童百科
呃星瞳周报还有小星星二创组
还有我看
4月份之后也增加了很多小星星在做
一些关于星瞳的内容
还有之前的话可能就只有呃
呃比较少的小星星在陆星瞳直播
然后现在陆星瞳直播的也增加了
还有很多名字很
就是还有很多名字很相近的小星星
我看看啊
看一下
我有点不好意思看这些切片我感觉
回看的时候会比较羞耻
等一下我感觉身体有点不舒服
是是谁
看看这个
一起
怎么没有声音啊
我很羡慕其她的主播
哎我的腰我不是
是谁是谁冲我施了法
这个世界我刚刚突然腰疼
现在好多了跟你一模一样的画
但是只有你是我独一无二的玫瑰
啊这段
这段再看一遍吧这段还是挺感人的
虽然我自己看比较羞耻啊
这段还是挺羞耻的其实相中有的时候
也会难受
我们之间
有一层
无形的隔隔
我也很羡慕其她主播
因为她每天都可以跟大家见面是
这个世界上也有
5,000朵跟你一模一样的花
但是这个喜欢
我给我给就是
我给大家来哈等一下我看看啊
我给大家来
先总结一下我们今天的这个课程内容
总结一下课程内容呢
我觉得今天小新们表现的都很好
所以星瞳要先给大家来说一下
大家都是这个的
perfect
所以小星星们
你们不要老是觉得你们做的二创
星瞳是看不到的
星瞳不仅能看到
星瞳还要跟大家一起看
那这样的话呢
金童来教你们写一点花体的字
你们要拿起你们的小本子
一起跟老师学好哦
那这样的话
我先教你们几个最简单的吧
就是小星星们
你们知道你们的名字怎么说吗
小星星们都是 little star
little star 是这样的
little
哎里头是怎么拼吧
little star
这个就是 little star
然后我来教大家这个怎么写好吗
我来教大家怎么写
我睡衣扣子开了你们别急
等一下我先把我的那个
我先把我的睡衣给整理一下
我里面那个背心袋子突然崩开了
好了我看一下
好了好了好了
我有点够不到因为她在我的身后
有点有点够不到
这下可以我看看哈
我怎么打开我家的这个摄像头
哈喽懒狗能帮我开一下
能帮我开一下摄像头吗
哈喽蓝沟
我家里突然断电了怎么回事
好了我先教你们写那刚刚那个 little star
哦好了啊
哈哈好了
那我先来教大家写
little 吧 little 的话 l 的大写是这样
然后这个是 l 的大写 l 的小写是这样
这个是 li
然后 i 的话是
这样
little t
就是这样然后大写是这样
e 是
一是这样
学会了这几个你们就知道了
学会了这几个大家就可以写出 little
later 然后 star 的话呢
大家看 star 是这样的
我给你们写一个大小的 s 吧
大小 s 比较好看
因为你们在我这都值得最好的 later star
这样喜欢吗
呵呵
好看谢谢哦你学不会啊
没关系我们可以慢慢来
我再教你们写一个浪 lv 浪
love 这个比较好写
那就写一个 i love you
i love you 就是这样的
好啦小星星们
你们学会了吗
那我先把我的这个 ipad 和笔都放下
好啦
狼哥可以让我变大一点
跟大家聊聊天
喜欢你们
如果喜欢的话
我下次可以教你们写所有的字母
你们想不想学
想学的话我就教你们
好看今天星瞳我想想啊
今天星瞳批了很多
一共批了12个小星星的作业
星瞳批了12个小星星的作业
那大家觉得这小星星的二创
作者怎么样
她们是周
她们是1月到3日的小星星
我知道
有很多小星星是四月份之后做的
但是呢你们不要紧张只好
星瞳都会慢慢的
慢慢的给你们颁奖
或者是去给你们批改作业的开心
可以教你斗地主吗
可以教你
斗地主吗我我努力一下啊我努力一下
之前还有人给我打电话说给我打钱
因为我斗地主斗的好哼
好都不错
好啦好啦抱抱小星星们
抱抱要抱抱
上次我唱那个星空山
你们不是觉得好听吗
那我今天再给你们唱一个星空山吧
上次那个中间不是伴奏卡了一下
那工具人帮我找一下星空上的伴奏吧
我们再来唱一下
因为上次二级的时候唱中间卡了一下
大家说了 a 就能放录音就能放录音
其实就是我当用全民 k 歌
然后点出去了一下就卡了
好啊什么
星瞳这就弱了
你要你要逐渐培养自己
对我的这个滤镜你知道吧
就是滤镜呢要慢慢的提升
好我们来唱吧唱一首
好啦来吧小星星们
谢谢你们
谢谢你们你们对我的滤镜越来越好了
谢谢但是呢
我不会相信你们的滤镜
我还是会继续努力的
放心吧放心吧
我看看小星星说好听好听
还有一个小星星说好
谢谢你们谢谢我很开心
我今天晚上跟你们一起批作业
可开心了
那老师的这个艺术鉴赏课
大家上明白没有
老师的艺术鉴赏课大家上明白没有
嗯来告诉我
这样你告诉我
冲着我的耳朵说
告诉我
其实我今天想告诉大家的就是
一1,000个小星星心中呢
就有一1,000个星瞳
星瞳在每个小星星的星目中
是不一样的
但是呢希望
不一样的我
在你们的心目中
能带给你们一样的开心和快乐
这样就好啦
星瞳喜欢有吗
小星星能做的
只要是好好做的星瞳都会看
而且当然喜欢了
因为是小星星做的我这个人可双标了
有一些啊
比如说工具人啊或者谁做的
我就会说嗯工具人你这个剪呢
但如果是小星星做的
喜欢喜欢
星瞳还是适合唱上了年纪的歌
潮的唱不来真的假的
我其实也能唱一些很潮的呀
比如说
幕后舞厅啊幕后舞厅我也能唱
幕后舞厅
幕后舞厅我也能唱
真的
幕后舞厅挺潮的吧幕后舞厅算不算潮
那后天算不算查
算不算
听听
那那再唱一首我走了再唱一首下播了
你再唱一首下播了你们别跑你们别跑
幕后舞厅过时了啊现在现在流行什么
幕后舞厅
真的假的
那那唱一个吧唱一个吧
唱一个吧
哈哈唱一个吧
不不听了不听了算了
那下次再唱吧不听了
大家那下次再唱没事
我下次再
好好学一下
我下次再好好练一下再给你们唱
免得你们又说我唱拉了
好了小星星们那哦
你知道吗最近深圳可热了
特别特别的热
听听
谁不听听听听
好好唱吧那唱一个吧唱一个吧
幕后舞厅哦
下课铃响了该下课了
该下课了
那那
那唱吧公主帮我找一下吧
你们说听的啊
不准走哦
涵涵
拖拖会堂拖会堂没事
入海吧
这个这个调是不是我唱的我不知道
试一下吧
我唱的是女生版的
哎好像我调唱错了吗
唱错了吗我的调
那我我清唱一下吧清唱一下
下次我带伴奏给你们唱
因为我这个没有选伴奏
我给你们清唱一下
啊唱我给你们清唱一下
好
呃幕后舞厅我想想歌词啊
我想想歌词啊
我想歌词
好了下次我就给大家多唱一点
因为今天没有准备这首歌
你们想听我就先给你们唱一段
下次我就给你们好好的唱好嘞
那这样的话
小星星们
最近很热我告诉你们一个好方法
你们要记住哦告诉你们一个好方法
天气太热了大家看看严谨俊二就好了
一会呢哎什么严谨俊二
我又说错了
我最近老是把
我最近老是把伊藤润二说成严谨俊二
因为她名字里面都有个二字
我前两天还跟郭俊仁说
我说你有没有看
过那个伊藤润二拍的情书
好了大家看看一腾如二就好了啊
看看一腾如二就好了
没有人会给你们讲睡前故事的
小星星们我只能骂你们一下
然后就走了
我说错了啊啊好了晚安晚安小星星
晚安我们
周二见吧
周二我想带你们去做一件我们之前
从来没有一起做过的事情
晚安
小星星晚安
五一快乐
我看到你们发的五一快乐小星星晚安
五一快乐好好过
五一快乐
走了走了这下真走了
在很久很久以前
在虚拟世界有一个叫星瞳的女孩
我叫星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
她舞姿优美
歌声动人
竭尽全力
我会来到你身边
有沉鱼落雁之子
可以再讲一次
从一堆小懒猫里选中我的故事吗
却又温柔可人也好来发癫也好没关系
因为其实
其实我觉得
不是小仙仙们需要我
是我需要你们
勤劳善良
最喜欢搬砖
搬砖特别好
小星星们
每天都在为了获得星瞳的宠爱
而互相争斗着
有一天星瞳在河边钓鱼的时候
我有自己的鱼竿了
小星星们
我今天就要在这里钓
小星星一不小心受伤了你看我鼻子
鼻梁摔断了呀
鲜血滴落在河水中
竟然化作了无数
和星瞳一模一样的复制人
从河水走了出来
来到了每一个小星星的星中
演化成了属于每个小星星自己的星瞳
小星星们
再也不用陷入无休止的争风吃醋之中
从此世界恢复了和平
可喜可贺可喜可贺
可喜可贺可喜喜可贺
在很久很久以前
in the mood
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳
for you who is that though