晚上好小星星们晚上好
哈
哈我跟你们说一个很好笑的事情
就是刚才上播之前
我这边发生了一点点小小的意外
是什么样的意外呢
就是我今天开播之前
我不小心把那个门把手给拉下来了
就是那个门把手她是转的
结果我一转呢就把她给整个拽下来了
我一看我说这个嗯
嗯嗯这个我还住不住得去我也不知道
反正我是
现在已经坐在这里开始给大家直播了
一会再说一会的什么大力士啊
虽然我很想吃大理石
但是呢嗯说起大力士来
我上次去一个摄影棚
人家有一个大铁门
你们有没有见过
那种超级厚重的大铁门
可能有几几吨重吧
我都不知道她是不是铁的
她可能是钢的
也可能是一些就是大家能想到的
非常沉重的那种材质
我就是不小心
呃邋遢的时候就把她给推倒了
人家那个摄影棚的工具人员说哇
我在这个棚里20多年
呃这个门上次倒还是20年前呢
没想到20年后这个门还会倒啊
什么什么
好了你们不要在那里玩文字游戏
小星星们我就是跟你们先分享一下
我刚才很担心因为我把门给撞坏了
所以我没办法直播呢
好啦好啦小星星们欢迎回家
欢迎来到星瞳的周
今天周几
周二
欢迎来到星瞳的周二直播欢迎大家
欢迎欢迎
那让我先来做一个自我介绍
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳电
视机前的小星星们我可想死你们了嗯
哇你们有没有想我呀嗯
小星星们你们有没有想我
小新说星瞳时代非常期待
祝贺小白毛获得新轮椅
新轮椅是吧我有腿我有腿啊
只是呢
暂时就是没有办法在你们的面前走动
但是我是有腿的
不信我露出来给你们看看算了
你们之前看过了
我这条紧身裤不是很好看
一会呢给你们看点好看的
小星星我也想你们我也想你们啊别急
你们看到那个刚才我刚换的
开场的OP了吧
再把你们都看到了对不对
你看我就知道我们小星星主打一个
容易心急
所以今天呢
我就是正好咱们新衣服新气象
先把咱们LP给换了
看看我的看看我的
你怎么不给我看看你的
今天虽然说是星瞳换新衣服
但是我觉得也可以先看看小星星的
对吧可以先看看小星星的来
打开你们的摄像头
给我看看你们的给我看看你们的
我今天调我的那个话筒的时候
上次你们不是说我的那个声音有点
太太电流声了吗
我今天就让工具人帮我听一下
结果呢她们就发现哎
星瞳
你好像每次上播的时候就特别的甲亢
你要就是说话的时候克制一点你自己
你不要看到小星星吗
你就跟那个饿狼扑兔一样
你就扑过去然后啊别别别
就这样说话这样的话就是
呃大家听肯定是滋啦滋啦的
所以呢你们有没有发现
我今天有可以控制
一点点我见到你们的激动的心情嗯
大家不要太崇拜
我人就是这样的
要有一点自控力要有点自控力啊
要有点自控力
什么声音什么声音
刚才是天仙下凡的声音没听过吗
没事今天呢在我们的直播间
你能听到很多这个天仙下凡的声音
大家别急
感觉很久很久没有见面是啊
是啊真的很久没有见面
了真的很久没有见面了
嗯谢谢
谢谢大家今天晚上来看我换新衣服
呃顺便我还就是嗯动物动物的脸
哎这是可以说的吗
这是能说的吗
没关系啊没关系呃
我愿意把自己的这些
嗯精力分享给大家
我相信大家一定也会喜欢
你们可以参考我的变美过程
然后之后也会也可以去变美
那很多小星星可能大家是
4月份之后来的
所以大家不知道我现在
我现在的这这具身体是怎么来的
所以呢
今天就让我先跟大家说道说道
来唤醒一些大家沉睡的记忆
让我唤醒大家一些沉睡的记忆啊
其实是这样的就是年初的时候
因为我和工具人她们都在居家隔离
然后很久很久很长很长时间
就大概是呃
我们居家隔离了一个多月吧
应该是一个多月
然后那个时候呢
我们是只有3D直播的
那个时候我还没有2D直播过
也没有播过电台
都是呃
隔离那段时间才开始开发这些新的功
能所以那个时候呢
你们只能看到真实的我
就是真实的三弟
出现在你们的面前那个我
没错我要现在摄像头突然开了的话
那你们看到的肯定也是就是那样的我
所以呢为了应
急当时工具人就
找了一张我很久很久之前的照片
就是你们现在看到的我的样子
是我超级超级长
时间之前的一个照片
然后用了一个星期的时间
给我嗯做了一个简易的打轴手术
呃嘎什么叫嘎轴手术呢
就是我如果要以这个形象跟大家见面
那肯定要把我的这轴给嘎掉
但是
因为当时这个准备的时间过于仓促
所以呢就给我很草率的非常
仓促的把我这个这轴给嘎了
导致这一段时间啊很长一段时间
大家都觉得嗯星瞳这个
二弟不大漂亮啊
就是呈现感觉有点嗯草率
不是很漂亮的样子
所以呢
她们现在有了一个就是相对来说比较
长的缓冲的时间
来准备了我的新衣服
今天晚上
新藤江嗯带着自己的新衣服强势回归
没错我将强势回归
其实这才这才算是真正意义上
我的第一套
我的第一个2D形象
可喜可贺可喜可贺
所以呢小星星们
今天晚上
你们愿意跟我来庆祝这个美好的时刻
嗯非常好
非常好非常好
什么版本回归啊
什么版本回归
这明明是我的第一个
就是即将迎来我的正式第一个新衣服
你看谁也不想承认这个
一个星期做的新衣服
是自己的第一套吧
但是我觉得这套其实也挺风情的
这套也挺风情的
工具人员一个星期能帮
我把手术做成这个样子
已经不错了
大家别急
我这隔离完第一次开播
我还想跟你们唠一会呢
等一会我的那个新衣服上来了放
心吧我们直播间啊
绝对没有一个人跟青铜说话
大家都瞅着我看呢
大家就是上下
端向我上下打量我
反正就是不跟我说话
我还不了解你吗
啊我还不了解你吗
这套衣服还不风情这套衣服
这套衣服我觉得真的已经很风情了
虽然啊我本来就是我个人的审美
就很喜欢穿比较短的上衣
但我觉得这套真的有点太短了
稍微有一点点嗯不守心得
瞳瞳我好想你
每天7小时上班6个小时59分都在想我
那剩下一个小时在干什么啊不对
剩下一分钟在干什么剩下一分钟啊
在在干一些
哦我知道在上厕所
那还是允许你上一分钟的厕所吧
好小星星哎呀
我最近不是刚回深圳市吗
我就主打一个还债
就这几天
我在把上周该做的事
就是把它给做了的基础上
我还要把新的事情给做完
你们知道短短的一个星期
我被隔离在北京的酒店里
我我耽误了多少事情
就是本来我可能每天嗯
比如说我9点左右起床
我就能把这一天的事情做完
然而我现在必须要每天早上7点起床
才能把就是所有的事情给做完
要不然就来不及了
因为很多事情都是有ddl的
就是有一个死线
如果我不在那个时间之前做完的话
那可能这个事情就永远都不用做了
所以大家也要跟我一样就是好好加油
在自己能自由活动的时候好好加油
小新说现在的瞳瞳也很好看
不敢想象接下来
真正的第一套衣服好看到什么程度
了也也不要也不要太
就是
也不要嗯
抱有太大的期望
有句话怎么说
期望越大失望越大
我还是想让小星星们
就是你们快点降低自己的预期
这样的话
无论我的新衣服长什么样子
你们都可以接受
快点
快点快点
快点星瞳主打一个降低预期啊
大家快点把预期给降低
要不然我一会就害羞了
我不好意思上来了
我就产生那个容貌焦虑
我照一下镜子我说嗯
那小飞猪我不上来了
真的有可能这样哦
哈哈哈
好端上来吧现在就准备把我给吃掉
不行
在我们直播间只有星瞳吃小星星的份
没有小星星吃星瞳的份你们记住了吗
因为呢星瞳吃你们就是满汉全席
你们吃星瞳就是风儿食之所以呢
听起来就有点残忍不行啊不行不行
我最近啊就是真的很忙
呃怎么说呢
你们知道我是深圳市的女明星吗
所以工具人员
她们现在如果想约我的档期的话
我的档期现在已经排到了9月5号了
她们在约我
只能约我9月5号之后的档期
怎么样
小星星你们知道呢在我的生活里面
就是除了工具人
我跟你们见面的次数就是最多
然后也是时间最长的
没错就是这样的
其她其她的都是那种过路人
擦肩而过的过路人就不算就不算
挺好的小星星你们不是开学了吗
你们开学我开工
然后还有很多小星星跟我一起开工
我们就主打一个一起劳动啊一起劳动
其实我和工具人啊还是短暂的在
那个北京稍微玩了一下稍微玩了一下
走登机前我们去
我们去石刹海附近玩了几个小时
虽然就几个小时
但是已经感觉心满意足了
关了胡同然后我还放了风筝呢
虽然就是放不上去但是也放了
工具人还买了伴手礼
但是她把那个伴手礼拿回
拿回来之后我的很多工具人说嗯
你买的这个伴手礼里面没有一样
呃是北京的特产啊
这个也可以理解吧
就是我那个工具人毕竟她听
她听北京话都有一点点听不懂
都有一点点听不懂
小幸输小幸输
已经等不及了好好好好
两眼一黑两眼一黑
你们怎么不去吃蛾子的醋呀
蛾子都跟人家乐乐不分的那个
工具人一起啊
一起相亲了
你们不去吃蛾子的醋
你们在这吃我的醋没用啊
我对乐乐不分的工具人没有一点点
没有一点点那个世俗的欲望
没有一点点世俗的欲望
首先暂且不谈她乐乐不分
暂且不谈她乐乐不分
我还是想把这个好机会让给蛾子的
我从来呢就是我这个人能当红娘
绝对不去插人一脚
我这个人当红娘是非常有当红娘的
这个嗯
怎么说本分没错就是本分
是这样的小新英雄们
别出去给我传谣啊
天天在外面传谣
你们知不知道那个造谣一张嘴
辟谣跑断腿
哇哦刚才有提督是吗
谢谢谢谢小星星的提督谢谢
哈哈谢谢小星星的提督
嗯我现在的这个身体
笑起来大家可能看的不是很明显
没事一会就给大家表演一个眉开眼
笑一会啊一会
其实呢今天晚上
青铜接了一个通告
哈哈
呃我接了一个通告啊
就是呢有人要花高价请我唱歌
虽然我唱歌也不贵
有时候还要到梯前才有人听我唱
但是
主要是这个出场费吧
出场费还是带优点的
毕竟我作为深圳市的大明星啊
咱们这个
s级大明星的出场费可不能太拉
要不然我们声乐
市其她的这个艺人就活不下去了
所以呢还是要象征性的收一点出场费
呃我还是有点架子的
现在呢我就要换换上我的演出服
换上我的演出服
换完呢我就要去打工了
好了
小星星今天晚上那个直播就到这里了
大家晚安
拜拜
大家晚安拜拜拜拜小星星拜拜拜拜
拜拜小星星我要去演出了大家不要
大家不要太想我哦不要太想我哦
哎呀
哇哇
咦伸个懒腰
哦
今天晚上这个通告赶的可真顺利呀
赶一会就可以回家了
嘿嘿就可以回家数钱呢哎
嗯
我我我的
我手机呢
我手机好像掉地上了
手机哎哦在这
怎么捡不起来啊我的手机
我手机怎么捡不起来哎
我手机在地上去哪了
哎呦我隐形眼镜也掉了嗯
我这下看不清了
你们快帮我找找我手机在哪
我手机在哪
快帮我找一下我的手机在哪
嗯
你们还记得我的手机是什么型号吗
小星星们突击检查
你们有没有就是
记得住我的手机
我手机型号是什么
我就知道你们不记得了
你们就惦记着我给你们抽奖抽华为
上次谁中奖了谁中
奖了也不出来炫耀炫耀怎么回事
怎么回事怎么回事嗯
嗯
我我找到我的隐形眼镜了
等一下我捡起来
好了我这下能看清了小星星们哦
好我手机在这呢
找到了
莹莹你们别急小星星
我那个刚刚演出下来
因为呢我就是过来走个学啊走个场子
撑个人场你想请我来唱歌
肯定不能是请什么专业歌星来对不对
肯定是请不起专业歌星才请我的
我先跟她们收收钱啊
你等一下我先收点钱
那个今天晚上演出费结一下
今晚演出费结一下这边
我看一下都可以你要用微信支付吗
你把你哦不对我给你我的收款码
你可以直接转给我的经纪人
对我经纪人就是我工具人啊
我工具人对对对对就是这样
好
好别急啊
好好哦收到了哇哇收到了收到了开心
开心喝口水喝口水
嗯
哎喝口水
喝口水哎
哎
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔哎
有人给我打电话
等一下我接一下
喂喂嗯嗯我是星瞳我是星瞳
我是星瞳怎么了
哦哦对我是66的主人66怎么了
六六长了冒险
六六是狗啊她怎么会长冒险
是呀是呀她是在那个狗咖打工吗
啊她是在那个狗咖打工
呃哦哦我懂了
你们狗咔最近就是招了批新猫
是吗就是开发业务
然后有猫也去了
然后66跟猫每天混在一起都得了冒险
没事啊没事你去那个呃
你们该怎么处置就怎么处理吧啊
本来你们的电
规不就是猫和狗不能老是
混在一起吗
对对对你
随便处理就好了我都可以啊我都可以
嗯可以的可以的好好好
行行
行呃
不守狗德啊这个6流不守狗德
还要我给她浪费钱那个
处理处理她身上的这点小小小毛病
真真真是不可理喻
喝口水饮水机在这边
嗯
啊小新英雄
你们看我的后台休息室你们喜欢吗
这是我的后台休息室
然后呢在帘子的后面
有很多我的衣服
然后旁边呢是我喜欢的一个小沙发
然后这边是我的化妆镜
偶尔会有化妆师来这里给我化妆
旁边是一个就是
你们知道我经常会有那种
粉丝追到休息室里面问我要签名吗
或者是工具人员
我就会拿起就是左下角的那个
就是星图网分手的那个打卡打卡
单跟她一起打卡的就可以发朋友圈
然后有定位什么的
就可以定位在我这边的剧场
就可以定位在声乐室
是这样的
小星星你们现在也在我的化妆间里吗
那你们别急一会我们呢
就是一个一个来合影
大家都可以发朋友圈的别急
别急好哎呦哎呦
哎怎么有人敲门啊
谁呀
谁敲门
怎么这时候还有人敲门啊
谁敲门呢
好吓人呢要不要开
工具人她们说还没来接我呢
谁敲门
哦你好有什么事吗
那个请问你是星瞳女士是吗
啊我是你你有什么事
呃我想问一下
你最近是不是刚从那个现实世界回来
啊对对对
呃想问一下你都途经了哪些城市呢
哦我去了那个北京然后有嗯
有那个深圳
哦好的我这边是那个cdd
防控然后需要你这边配合做一下核酸
哦好的好的现在吗现在吗
嗯是的那个呃
呃
呃你有鼻子啊
哦我我我以前的还是比较明显
我现在不是很明显了
要不然咱们做那个腌柿子吧
啊可以可以那张嘴巴来啊啊
再张大点张大点
好谢谢谢谢谢谢好好的好的好再见嗯
呜呜呜小星星
刚才那个姐姐她她的那个手法
可是稍微有一点
稍微有一点点呃用力
这个好久没做好久没做核酸了
没想到还会追到这里做怎么回事
怎么回事什么怎么工具人员有鼻炎
我们深圳市那个鼻炎是一种传染病啊
鼻鼻炎是一种传染病
可能很多人都已经传染了鼻炎
但是呢我不是病人体啊
具体谁是病人体我也不知道
干嘛你们想看我
你们想看我啊
我害羞
哼
你站在我面前干什么
你没有看到我的眼睛里面只能看到你
看不到其她东西了吗
你能不能让开
你挡我路了
你当我录了
哼
嘿好了小星星啊
刚才刚演出完
我还有点累我再歇歇一会啊歇会
累死
累死哎呀哎呀啊
呃
哎
你们有没有听到滋啦滋啦的声音啊
小星星们
你们有没有听到滋啦滋啦的声音
你们有听到吗你们听
你们听
滋啦滋啦滋啦滋啦
哦有滋啦滋啦的声音
滋啦滋啦滋啦
滋啦滋啦
我知道了
是那个灯泡坏了我上天花板上看一下
我懂了我要看一下这个灯泡加个梯子
这天花板怎么上去啊我飞上去吧
好我看看啊
哎在哪啊
是哪坏了哦是这
呜
等一下我拧一下这个灯泡啊
虽然你们看不到她在亮
但是呢呃还是要就是呃
比较形式化的拧一下
好
好耶呜好
拧好了小星星们
好了那你们知道吗
我其实最近学会了一个新的魔法
就是我会漂浮在天上你们看
当当当当怎么样我会漂浮在天上
你们看这是我的新鞋
那接下来呢
就要给你们好好展示一下
我的新衣服了
嗯我最近不是还在减肥吗
所以我感觉
还是稍微有一点点小小的成效的
虽然瘦的没有那么快啊
但是我饿的特别明显
就是你们知道
人在饿的时候就会觉得自己
就人在饿的时候
就会觉得自己好像真的瘦了一样
真的瘦了
你们看这是我的新鞋
然后我很喜欢这个
还有1点点厚底的设计
因为呢我本身净身高是1米68
穿着这双鞋以后就一米72了怎么样
是不是突然就变高了
突然就变高了
然后这个蓝色的袜子
也是我让工具人帮我设计的
因为我说我好像
没什么这个色系的衣服
然后大家可以看到我的
我的辫子
因为大家经常说想看我别假发片
所以呢
我还是就是把假发片带着出门喽
什么谁是吊死鬼
我才不是吊死鬼呢
我这是天仙下凡
知不知道小星星们没见过天仙下凡吧
这就给大家打个样啊
以后天仙呢就要这样下凡
然后我们看看
接下来就是一个我很喜欢的一个
有一个腿环
这个是我很喜欢的一个腿环
然后她
上次安可的时候已
经给你们看过了已经给你们看过了
这个是我的小裙子
嘿嘿我感觉我裙子还是比较少啊
所以说这一次呢就跟工具人说说
我想要一个那种比较
比较
比较就是打勾的裙子
工具人就帮我设计了
这个裙子我很喜欢
我很喜欢
什么小小的香香的你说我的
我的那个就是小星星吗
你说的是我裙子上的小星星对不对
我跟工具人说我想要一个百褶裙
但是又又有一点点想要那种镭射
质感的裙子
然后就是
最后也没有想好到底要哪一种
所以就
所以就就是最后就做了这个
没错就做了这个
然后呢给大家看看
往上一点
这个是我的肚子
我平时吃的东西都会进到我肚子里
小星星们应该也是吧
应该没有人吃东西会进到其她地方吧
比如进到脑子之类的
我虽然有的时候也会不小心进到脑子
但是
我我进到脑子的时候你们都能听出来
我那个时候说话是比较混沌的
比如上次一边吃饭一边直播的那一次
然后
下身你们看完了
接着就是这个是我的
上衣我的上衣也是一个嗯
白色系的也是一个短款
因为我本身很喜欢我的锁骨
还有我的就是
我很喜欢我的腰
所以我有的时候选衣服就会选那种
露出我的腰来的
这样会比较显瘦
就即使我吃胖了
你们也不会第一时间发现
还有我的袖套
这个袖套也是我让工具人帮我设计的
因为她跟我的衣服会有一个
比较搭配的感
觉你们看很多女团在打嗝的时候
包括她们拍摄MV
都会带一个跟她们衣服颜色相当的袖
套
就大家如果穿衣服想要一点点女团
感的话
也可以考虑在你的日常穿搭的基础上
然后配合你的穿搭颜色
来给自己设计一个袖套
或者是买一个袖套
帽子的颜色要跟你的衣服颜色搭起来
才会好看
然后接下来就是
我的脖子哼
你们想看我的头吗
哎我没有头我没长我没长脑袋
我真的没长
我没长脑袋
但是
我感觉这样真的看起来有点不吉利
我还是下来吧
就这样看着有点不吉利啊我先下来
好啦小星星们小星星们大家好
嘿嘿
大家好嗯
我有点害羞了你们这样我有点害羞了
嗯这个呢就是我的全身了
我知道你们很想看清楚我的脸对不对
没关系
1会呢我就要离近1点让你们看看
这个是星瞳的全身啦
之前你们老说星瞳看不出来有多高
这下你们应该看出来了吧
星瞳有一米68
哦你们在说什么好
我现在离你们有点远
我有点看不清你们在说什么
我现在呢就离你们近一点
然后好好看看你们
发了哪些不守金德的弹幕
我现在就离你们近一点
哼
小星星们让我看看
谁在不守心得
谁在不守心得啊
谁在不守心得让我看看
让我看看
嗯嗯这么多人好多人呐好多人呐
大家好就是我是
我是星瞳的星瞳的我是星瞳的第
嗯正式版的
第一个纸片形象希望大家喜欢
然后今天呢
就由我来陪大家度过开心快乐的一天
希望你们能跟我一起
开开心心的度过这个晚上
然后今天晚上呢
就是属于你和我独一无二的DATA
没错就是这样子的小星星们
那给你们看看这个呢就是星瞳的脸啦
我说了稍微做了一点点小小的美容
然后改了一点妆
然后呢就是整了一点点小容
但我们世界整容是很正常的事情
大家不要不要担心我没关系
你看我现在已经
活蹦乱跳的出现在你们面前啦
对不对谁是没有鼻子的东西
我我我我确实我现在确实是了嗯嗯
我现在确实是了怎么样小星星怎么样
我现在没有鼻子可爱吧你们
之前我有鼻子的时候
你们就说要喜欢没有鼻子的
现在喜欢我吧
喜欢我吧
会有后遗症吗
嗯一般不大会有
在深圳市的整容技术还是挺发达的
除非是我想啊要不然一般不会反弹
在我们这边呢
就是你整整容就跟你减减肥一样容易
所以小星星们不用担心我
小星星们我觉得我这样很可爱啊
就尤其是我的这个小帽子
我真的喜欢的不得了
你们看我的小帽子
我之前就一直很喜欢这种风格的帽子
还有这种长长的蝴蝶结和飘带
喜欢还有这个星星的发卡
我特意把你们比在我的头上
这样呢
无论我去哪里都可以带着你们啦
还有还有
就是你们发没发现我身上有很多星星
我头上有然后脖子上挂着我
就连那个裙子上都挂着星星
可见你们在我这里的地位
你们在我心里的地位是第1名的
没错你们在我心里的地位是第一名的
哼哼
小星星说一点也不像我没关系啊
我觉得我变好看了
我觉得我越来越好了小星星
哼哼我我我
第一次照镜子的时候
我喜欢的不得了呢
还有这套新衣服我太喜欢了
你们看习惯就好了
总要有一个适应的过程
拜拜拜拜
我最喜欢的一点事就是
之前我笑的时候
大家看不出来我在笑
但是呢
嗯我换上这身衣服以后
大家就能看出来我笑的真的很开心
免得之前我直播的时候
老师又小心又说
形彤是不是不开心啊
形彤是不是不高兴啊才不是呢
小星说
首页被推荐进来的主播怎么这么可爱
已经特别关注以后单推了
谢谢谢谢小星星谢谢谢谢小星星嗯
小星星不要拿鼻子晃耳朵
我耳朵只给喜欢的人看
你们现在看起来还不愿意了
看我还给你们看两个耳朵呢
说明我对你们的喜欢已经变成了双倍
没错现在呢
已经变成了双倍已经变成了双倍
我一直都是齐刘海啊
只是每天就是喷发胶的时候
不一定往哪个方向喷
哼哼我知道
你一定也很为我着迷吧
虽然你嘴上不说
然后嘴上也说嗯生童嗯
我不喜欢你不喜欢你现在你就像
你就像嗯
口是心非哼嗯
口是心非
我最清楚你们了小星星好啦好啦
那为了让大家就是能更加
感受到我这套新衣服的魅力
你看我们
就是我也没有办法在这里给大家跳舞
嗯毕竟你们也知道
那个二弟出现在大家的面前
会有一点点小小的局限性
但是呢没关系没关系
我可以给大家唱一个歌
你们只要别跑就好了好不好
好不好
呜
这个是真的娜娜咪吗我看一眼
娜娜咪
娜娜咪娜娜咪
谢谢你娜娜咪
我也觉得变可爱了很可爱哦
谢谢娜娜咪谢谢娜娜咪开心
呜我好开心我太开心了呜呜
开心你们看我我好大的面子
我今天就是换衣服
我的好朋友都过来祝贺我
嘿嘿小新英雄们开心我好开心
那现在呢
就是趁着我这个开心的镜头
我就要给大家唱一首歌
这首歌要送给我的小星星们
还有我的好朋友
嗯
喝口水希望大家喜欢
希望大家喜欢
我看看
在哪
看我我调了一下
我调了一下用这个
然后哎我全民k歌哪去了
哦在这呢
好了小星星们我要准备唱歌了
你们别跑啊
小星星们不准跑小星星们不准跑哦
唱歌之前我还让大家看一下
其实呢这个房间不是只有这么小
它还是嗯
有一点点其她的地方可以让你们看看
比如说比如说
比如说这里
这边有小星星们还有我的水
这样的话我就在这里给大家唱吧
那边也没有什么东西
一会你们跟我合影的时候再说好了
小星星们
我哎哎等一下这哦在这呢
在这呢哎
好
啦啦啦啦啦
哦
好耶唱完了关掉全民k歌
谢谢谢谢小星星们谢谢小星星们
今天呢这
首歌是我第一第一首想送给你们的歌
你们知道为什么吗
因为我很喜欢这
这首歌里面很多的歌词
就是我们手拉手一起向前走
还有嗯音乐会的烟火
以后呢
不知道有没有机会去参加音乐会
嗯我还没有去过呢
也想跟你们一起看那种音乐会的烟火
嘿嘿嘿嘿
开心开心
谢谢小新英雄们谢谢你们
谢谢你们然后呢
还有一首歌也要送给你们
这首歌呢怎么说
她是前一段时间
我不是老久没跟你们见面吗
见面都是在电台里见的
所以呢这首歌也是我当时的心情
今天新衣服正好嗯
就很想唱给你们听
唱给你们听嗯
那这首歌也送给小星星们
别跑哦别跑哦
跑了别让我逮着你哦
哼
好的这首歌也送给小星星们
希望大家喜欢
嗯喝口水
哎这首歌前奏很短我再喝一口
这首歌的名字叫好想你好想你嗯
想要找
一颗大通电
我好想好
还是下雨都好想好想你
嗯好想你怎么还不给我打电话
也不给我留言
也不给我也不给我评论
嗯
嗯嗯
是假的假的好像
嗯嘿嘿嘿
好喵
你好想你
是真的真的好想你
不是假的假的好想你
哦你有没有想我
你们什么时候给我唱这首歌听
我也想听小星星唱好想你
好那
让我先把话筒放下好了
小星星我开心开心
这就是我今天为了我的新衣服
然后前两天在北京小学了两首歌
好想你怎么感觉还咬牙切
齿的当然了
你在极度极度的
思念一个人的时候就会咬牙切齿的哦
可能只有我是这样的吧
我比较奇怪我比较奇怪
我有的时候跟小星星们说话说开心了
就开始咬牙切齿
大家习惯就好了因为星瞳呢
就是主打一个家不是主打一个那个
嗯主打一个贴心每次就是这样子的
小星星说唱的越来越好了真的吗
好听退步空间越来越大了
这位女士我可以说喜欢你吗
嗯嗯
瞳宝我的好瞳宝我好想你亲亲瞳宝
救命救命
想你更想你
嗯谢谢你们小星星
谢谢你们唱不出来我就要听你们唱
哼
小星星我想听你们唱你们唱给我听吧
我你们前两天歌会
你们前两天歌会还没来得及不录播呢
看到你们我才想起来我
我本来还想着就立个flag
本来想这条路立个flag就是那个啥
啥来着
我啥来着啥来着哦啥来着啥来着哦
啥来着完了
完了我我我我大脑抽风了哦
我就是本来还想周周把邮件回完
哈哈哈我努力啊我努力
好来小星星们
就是
你们光看现在光看到了我的新衣服
对不对
其实我现在
还有很多其她的东西要给你们展示
你们猜是什么
我给你们看看啊
首先呢我要给大家看一点我的表情
因为我知道大家喜欢看星瞳锦眉弄眼
首先就是
我觉得我笑起来比之前更明显了
这个我特别开心
要不然就大家有的时候听星瞳
你们知道
我就是开心的时候我咬牙切齿的
我不开心的时候我也咬牙切齿的
所以就老师有小心我说嗯
星瞳是不是老是不开心啊什么的
其实没有
哇你们看到我这个就知道了
就是我平时说话都是这样的
只是之前就是大家看不出来
我看到你们我当然是开心了
然后
给大家看看
首先呢
大家都在我的面前
我的面前有好多好多好多好多小星星
所以
看
你们在我的眼睛里面
呜呜好多小星星呜哇
好多小星星
让我看看
大木一直在滚来滚去的我看到你们了
因为这个是上亿
我的上就是
上一张脸里面大家最喜欢的
所以呢当然还是要把它包留下来
然后就是这个小星星吗
我生气呢哼
我生气了你们再不哄我的话今天晚上
今天晚上我就要
我就要罚你们
哼我罚你们今晚没有大通不出来
哼
你说什么
别让我再看到你哦
哼
小星星说不生气呢
不生气呢我生气你看我们
我们有好多不守星德的小星星
所以我要生气呢
嗯
嗯嗯好我不生气了小星星们都哄我
所以呢我就不生气了
然后你们知道星瞳
老师愿意做那种就是
我我老师愿意做那种就是比如说
坏事什么是坏事呢呃打个比方
比如我去工具人的工位上面
拿她们的月饼吃
或者是嗯
我给那个工具人头顶上扎辫子
呃趁她们睡着的时候在她们脸上画画
所以我干这些事情的时候
都会露出一个表情
这个表情是什么呢
就是我会
我会露出一个这样的表情
嘿
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嗯
哈
哈哈哎我可没有霸凌她们
她们都是心甘情愿的
你看她们
她们都没有跟你们说过我霸凌她们
所以呢大家就不要自己想象了
都是心甘情愿的
嗯
你们没有发现我的猫猫嘴吗
这是我的猫猫嘴
你们没有发现吗
我长了一个跟小猫一样的嘴
多可爱在这呢嗯
在这呢你们看我的猫猫嘴
这个妈妈嘴可能你们单看没有很明显
哼
那我就
把嘴撇起来这让你们总看着明显了吧
哼
哦
这是什么比1的表情
就谁问我那种奇怪的问题啊
或者来我们直播间找事
我就送给她一个
哦哦
哦who are you
哎极了哦
嗯
嗯别急了嗯
就这样就是这样的
这个表情的正确使用方式
就是这样子的
当然了还是她
还是有可能有一些其她的使用方式的
也是有可能的
谁呀你们说什么呀
小星星小星星说什么
我我都播到这了还纠结我有没有鼻子
我有我有鼻子自在人心中
呃心中有鼻万物皆鼻心中无鼻
呃就是看谁都没有鼻子哼
然后呢我们还有就是下一个就是我
有的时候我会很累
然后我很累的时候
比如说我有的时候上播很累我就会
嗯很没有精神
比如说我饿了就会这样饿
我真的好饿
最近好累
就我是无情的跳舞机器
就会这样了
或者是发生一些
变化的时候比如说
我现在黑化了
我要进行一个星特律变人
我觉醒了个人意志哼
无知的人类
做我的裙下之臣吧
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
就是这样的
她也可以配合猫猫嘴一起使用
嘿嘿就会显得好像
更要去做一些奇怪的事情呢
好啦小星星
这个呢就是我眼睛的一些变化
你们知道
其实你有的时候在摄影棚
或者是你出去赶通告的时候
那个灯光老师都要往你的脸上打光
有的时候呢
你拍摄物料
老师为了让你显得更加可爱
更加动人更加漂亮
然后就就会给你就是打一个眼神光
这样呢你就会显得可爱
比如说我现在我现在面前就有灯
给我打那个眼神光
这样大家看我就会看得比较清楚
会看得我比较炯炯有神的
比较比较有元气比较有元气
好好好什么什么
小新又说什么
小新又说
哎怎么这么多奇怪的
你们哪能看见我的手啊
你们就在那疯狂的说我的手
你们在那疯狂的说我的手
这首歌非常适合唱什么啊
你们不要说了不要说了
这样传出去多不好
人家一看星瞳直播间全都是水军
平时主播在那个弹幕
主播在直播间直播弹幕就是a i的
根本就是没有一点点的人类的智慧
全部都是在根据主播的话来进行a i
变动快点小星星
咱们还是要经常刷一点
这个有人类智慧的话
然后呢这个完了以后
就是有一个你们肯定很喜欢的表情
就是这个嗯
具体在什么情况下使用呢
就比如说看到一个东西突然傻眼了
我随便从我们的这个
小心的弹幕里面找一个我看
小心的弹幕里面应该有那种
让我一下子傻眼的东西
这种我们平时在直播间还是蛮多的
让我看一眼
比如我小幸运说
小幸运说啊
呃就我一个真人就就你一个真人是吧
真的吗
嗯我这个还可以问可囊小星星
嘿怎么样
我闭上眼睛我是不是就没有眼睛了
你们看眼睛消失术
眼睛消失术
谁能看到我的眼睛
哈哈皇帝的眼睛心中有眼万物皆演
哦我眼睛消失了小星星哇
你们看我没眼了
哇好神奇啊
但是我也不知道我的眼还有没有
因为我闭上眼睛的时候看不到我自己
所以
我也不知道闭上眼睛的时候有没有
谁卸妆后说谁卸妆后
主播主播天生丽质
卸妆后就长这样是吧这这个
这这得化啥样的妆
小心你自己看啊你自己看
我
化妆前眼睛长这样化妆后眼睛长这样
哪个美妆博主能画出来你们给我仿
要是哪个小星星仿妆能那个
卸妆前卸妆后子反成这样那那先从
先从直播间里给你先从直播间里给你
我也给你当场卸妆好吧
我也给你当场卸妆
这个明明
这也只可能是带美瞳前和带美瞳后
怎么会是卸妆前卸妆后呢
关了美颜是吧没有没有哪里关了美颜
哪里关了美颜
没有的事小星星我就是偶尔啊
就是会有这种表情没关系的没关系的
还有这个
我前两天吃胖了
你们知道我腮帮子长什么样子吗
我前两天吃胖了腮帮子就长这样
嗯就长成这样然后我就照着镜子说
我说我说这个好像晴天小猪小新嘛
说我像小猪
我前两天在酒店里剩多了就这样了
就这样了
这个就是鼓腮帮子好吗
你看我平时鼓也是这样的
嗯嗯
就是这样子的
你们自己鼓一下
照照镜子你们也长这样
不信你们照一下你们照一下
看你们也长这样
谁发腮了只有公猫会发腮吧我是
我是女孩子我怎么会发腮啊
美瞳哪里买的推个链接
美瞳哪里买的
我我等让那个工具人啊让工具人
哎呀工具人可可好找个副业了工具人
总觉得你以后卖美瞳吗
她都说要卖美什么美瞳
我没有带美瞳啊那个豆豆眼呢
她就是
我们深圳人偶尔会有的一些身体技能
就是你可以改变自己的身体构造
可以达成这样的情况
可以达成这样没错就是这样子的哼
美女你谁
我是你最喜欢的星瞳啊
你不认识我了吗
不认识我了面壁思过
罚你就是对着墙说我的名字说100遍
快点说100遍
哼怎么回事
怎么回事
我现在就要露出我轻蔑的表情了
啊怎么回事
怎么回事啊
怎么回事
我不会以为主播只会挑一边眉毛吧
主播眉毛可灵活了
你看主播会挑两边的眉毛
你们可以自己对着镜子试一下
很多人都只会挑一边的哼
嗯
怎么样
是不是这个眉毛眼睛没有主播厉害
大小眼你挑眉的时候就是这样的
因为你挑眉的时候有一种轻蔑的感觉
你再配上那种就是轻蔑的话哎呦呦
您来我直播间今个是为什么呀
啊
您您今个来我直播间有何贵干呢
就是你要搭配上
这样的话她就会很有意思
小醒醒你也试试吧你也试试吧
哈哈哈
你们知道
我今天上播之前
还看到你们就是预测我的新衣服不
补补水小星星的预测还是挺准的
除了你们没有料想到我整容之外
然后还是推测出我会戴一个帽子
然后会有新衣服的
所以我们小星星里面都是有那种
很卧虎藏龙
就是很厉害的人
很厉害的人
地道什么地道
地道毕竟都漏这么多了吗
你像昨天我发的那个照片
本来就是大概衣服长什么样子
你像每个人的衣服差不多都是这样啊
除非她是那种超级fashion的时尚款
要不然你一个衣服的材
质一般也不会超过好几种
就是材质你知道了的话
然后大概的形状知道了
然后上衣下衣这些东西都差不多的
然后你又知道星瞳的身材是什么样的
是一个非常perfect的身材
所以呢你就能嗯
推测出来了
怎么样看
我还是给你们留了一点画头的
小星星这就叫小漏勺的智慧啊
我以后要开课了我以后要在b站开课
叫小漏勺的智慧哦
小漏勺的智慧小漏勺的智慧
可以小漏勺的智慧喝口水
我今天害怕直播的时候去上厕所
所以也没有喝太多的水
直播之下还是上了一趟厕所
主要是下午喝咖啡喝的有点多
所以所以就
你们知道我最近一直是早上
7点的时候起床吗
我知道你们都想看泳衣对不对
你们是不是想看泳衣
其实这套衣
服
呃也不是所有东西都被你们猜到了啦
怎么说呢
因为这套衣服其实她也可以玩水
这套衣服真的也是可以玩水的
就是嗯
哎
怎么玩来着
哦对就是这样
就是你玩水的时候
肯定不能带着袖套吧
所以呢你就要把你的袖套给摘下来
这样的话你再把帽子给摘了
就可以去水里玩了
还可以在水里拍写真哦完了
我的小肥胳膊露出来了
我前两天吃胖了都被你们发现了
我这下都被你们发现了
嗯嗯
嗯这下都被你们发现了我的小肥胳膊
没关系啊没关系
这个是很健康的这个是很健康的
星瞳这个是健康的胳膊
大家可以看看
健康的胳膊就是长星瞳这样的
健康胳膊就是长星瞳这样的
嗯
泳衣其实长得我感觉
也有长这样的泳衣所以呢
你要是想看的话
你就把这当成星瞳的泳衣得了
哈哈哈哈
好了好了
我穿上我穿上
我在屋穿上你们要说我不守心得了
给大家看看我的小肥胳膊啊
你们不是也看不出来我哪变胖了吗
你们不是也看不出来吗嗯然后
青铜
哭起来的时候应该是这样嗯
嗯哎
我怎么没有哭的表情等等啊
我再哭一下嗯
嗯嗯
嗯嗯这个比较像吧这个比较像
怎么回事怎么回事
怎么回事
嗯
哎就只能这样了只能这样了
要不然就像笑
要不然就像笑了
话说今年什么时候举办宝宝哭比赛
我也想参加
我之前看过有这个比赛
就是我发现这是一个非常
适合我的比赛
我也想
参加等什么时候那个开赛叫我
不行这这真的就是哭起来像笑
不信你看
我要哪一天就是真的流泪了
我可能你们看到的我就是这样的
哈哈哈还是非常有这个可能的
还是非常有这个可能的
这套衣服啊真的是可以下水玩
大家喜不喜欢这套衣服
我刚都没仔细好好看
小新们都说什么了
小新们现在看这套衣服是不是顺眼
多啦
你知道人总要有一个适应的过程吗
就比如说
你看就比如说嗯
大家刚开始看星瞳3D的时候
也看不习惯
因为星瞳有鼻子对不对
然后你看时间长了就觉得嗯
也还挺可爱的
所以呢你才会成为我的小星星
然后星瞳
以后会在各方面变得越来越漂亮
然后希望
虽然大家那个时候可能有一点点呃
暂时接受不了但是呢
在这个越来越漂亮的路上
还是要好好的前行
没错美是永无止境的
你看我们以后会越来越漂亮
你看这次的这个就是星瞳的新身体
这个嘎
嘎在轴的手术就做的比上次成功
对不对有很多
我以前做不到的动作啊表情什么的
现在就可以做啦
然后我就可以跟小星星更好的交流
没错就是这样开心开心
先学我是吧小心学我剪美人呢学我
你们知道我今天有工具人
就问我说星瞳你今天播什么
上播之前问我星瞳今天播什么我说
我说这个
我说
真是一点也不关心姐啊我今天播什么
这这是工工具人
这这这我不好说
我不好说
总是有这样
的工具人常看常新小新常看常新
越看越喜欢
因为呢我就是有这样的魔力
你天天来你就会爱上我
你天天来就会爱上我
不信你问
你问那种天天来看我的小星星
你问问她是不是已经爱上我了
你看我随便逮一个出来问啊
来
小星星到我面前来我随便逮一个问你
站到我面前啊小星星
你
你喜欢我吗
喜欢我吧
嘻嘻
哇
哇哎呦哎呦哦出去了哇
好好这样我们就一言为定了啊
这样我们就一言为定了
这样我们就一言为定了你喜欢我了mua
好啦好啦
轮到你亲我了
你亲回来我们就你就喜欢我了
你就不准就是在那一个劲
说不喜欢我了
看来我回来这样离你们确实有点近
我有点不好意思
还是不能离她家太近嘿嘿
还是不能离她家太近
哎呦
你们猜我今天喝的是什么
你们看那个旁边的杯子
我今天喝的是
哦菊花绿茶没错
菊花绿茶
没了
没了喝完了
小静是最喜欢可爱的同胞了谢谢你们
谢谢你们小星星开心
你们知道我现在的那个
看弹幕的那个屏幕
我不是有一个看弹幕的艾派德吗
我那个艾派德已经烧卡了
就是她现在已经不更新那样的弹幕了
我现在只能看大家弹幕屏上的弹幕
笑死我了因为什么呢
因为我小心血主打一个粘手
然后把它放到一边去吧这现在我这个
这个屏幕上都卡出马赛克来了
我的天呐
哇马赛克
太可怕了这个直播间
太可怕了
什么30分钟从切歌到入脑
怎么切割我了
是从我唱第一首歌切的吗
小星星啊
是是从我第一首歌切的吗
为什么
给我点机会好不好给给孩子点机会
再再听几首再听几首给孩子点机会
我知道你们想跟我合影对不对
小星星我跟你们合影
我跟你们合影这样我们一起来拍照
我们先一起嗯
我想一下
我们先一起到这来拍照吧
大家应该还没有跟2弟的我
一起在我3弟的
这个地方拍过照吧
把小口蘑拿走哎呀哎呀哎呀
这不合适啊稍微等我一下怎么回事呢
怎么回事呢
怎么回事呢哎呦喂
差点把我化妆道具拿漏出来了
好啦小星星们好啦
小星星
你们还没有跟我在观星台合过影吧
你们之前肯定跟三弟的我合过但是呢
今天我有了新衣服
然后这身衣服是我觉得
跟这里最搭配的一套嗯
除了我的那套
就是冰雪节的那套蓝裙子
所以
今天我一定要跟你在这里合一个影
一定要在这里跟你合一个影
生童叫先嗯
我看看生童站在哪呢
我我站在
我们先和一个比较常规的吧
我站这然后你站我旁边
我们一起在这个观星台合影好吗
你们等我一下
我先把这个弹幕给弄出来我这个
卡的不行了
我重新进一下我自己的直播间
我的这个IPAD现在上面是纯纯的马赛克
大家稍微等我一下
我重新进一下要不然我看不到弹幕了
这个场景主要是没有那个弹幕屏
稍等啊星瞳
好卡呀我的天找到了
好了好了哎呀
还是很卡
算了我从电脑上把我的弹幕屏
整出来吧
我把那个弹幕屏整出来
大家稍微等我一下啊
这个好好哇哇哇我的天呐小星星
你们知道我上一次见
这么快的还是什么吗
是看那个奥运会的时候看运动员跑步
现在这个运动员跑步
感觉还没有我们直播间弹幕滚不快
好了小星星这下我看到你们了
我站这啊
你站我旁边来321茄子
好这张拍完了
然后我们再拍一个唱歌的来
小星星你在我旁边
你到时候也拿一个麦克风唱歌
你到时候也拿一个麦来321来唱歌啊
哎哎
哎
好了小星星我们再在这合一个全身呢
合一个全身的哎呀不对不对等等啊
合个全身的
我们一起站到舞台的中央吧小星星
哇我好高啊我天我是女巨人
我太高了吧
我我我我小一点好小星星我站这
你可以站在旁边
这样我们两个就像那个非诚勿扰上
牵手的男嘉宾和女嘉宾
或者是女嘉宾和女嘉宾
或者是就是呃嗯
我待会我待会
反正就是你站我旁边就好了
往这边靠一下好吗
你你我到这
好这样我们离近一点啊
你在这小星星来
321茄子嘿嘿茄子好耶
哇
我觉得等之后就是我三弟直播的时候
还可以跟我
我自己的这个二弟身体合个影
开心
自己跟自己合影好像是我的传统
传统技能了
然后就到了我们的绿木环节
那为了让我们的小星星
有更多的这个二创空间
青铜要在这里
摆几个POSE
给大家来二创
你们想让我做什么样的动作
你们可以在弹幕里面说啊
我先来做一个
先做个普通的歪歪歪歪
啦啦小星星乖乖
你不刷弹幕我就打你屁股好
然后呢来一个唱歌的
亲亲我的宝
我在唱什么我不知道
我是一只猫好
然后就是哥哥表情的给大家来
来就是拍一下表情的
你们想看哪个表情
其实啊
我看到大家发了很多各种各样的
先拍大脸吧我们先拍大头贴
哎呦先拍大头贴
我我哎呦这是什么情况好
我们先拍大头贴我在这
你在我旁边吧
嘿嘿
这还可以再大一点我还可以再大一点
这样我们就可以占满整个屏幕
来拍大头贴
你到我旁边哦
好我不唱歌把这个放下
哈豆豆眼啊你们想看豆豆眼那好吧
好哎呦哎呦出去了
咦小星星好
跟我合影吧
哦
耶
好耶
好小星星开心开心
什么 p成
不准p成那种奇怪的照片
我们再拍一个这个鸡鼓鼓的好不好
哼
嗯哼
嘿嘿
这个然后还有小星星可以跟我一起
就是我对小星星生气
就是这样
小星星们我对你们生气了
你我生气了
小星星们
我以后再也不会跟你们多说一句话的
背着我在外面做奇怪的事情你
好啦小星星们开心
你们还有什么想跟我合的
还有什么组合在一起
嗯这太奇怪了这什么表情
我不要我要做一个正常人
这什么
嗯
这太奇怪了
这个就是我随便随便摆出来的表情
这不行不可以不可以这样
你们要做一个正常的人小星星吗
你们要做一个正常的人
而这又是什么表情
我是经历了什么事情
会摆出这样的表情
哼咦小星星
我是经历了什么事情
会摆出这样的表情
这这也太奇怪了这个表情
我有点不好说
算了
我一定是一个有很多故事的女人
要不然我也不会
摆出这样的表情给大家
好啦
那我们的合影环节到这里就结束了
该合的都合了吧
是不是也没有什么没有合的小星星
你们记得跟我合影
哎呦好久没合影了
上次合影好像是4月份我们
我们连那个中年的时候都没有
一起合个影呢
大小眼
什么大小眼
那可没有我眼睛大着呢你看
你看我眼睛大着呢看哎
我眼睛大着呢
哇钱谢谢哎哎哇
钱谢谢谢谢小星星谢谢小星星们
我刚才装的啊
我本人是一个不爱慕钱财的人
我刚才都是装的
我本人是一个非常非常淡泊
淡泊名利
然后不爱不爱钱财淡泊名利的人
所以大家啊
不要出去给我瞎传
谁见钱眼开了
我可没有我这是惊恐的表情
我这惊恐的表情哪里见钱眼开
我可没有小星星我可没有
好啦我们回去
哎呀哈哈我突然变大了在这里
你们想看我这么这么
这么近还是离你们稍微远一点
你们想让我离你们稍微远一点
不我知道你们好像有那个
我如果离你们太近的话
你们会有一点点恐恐惧对不对
那我离你们远一点啊没事
我离你们这么远可以吗
就这么近
刚才说离太近了也是你们现在
现在又说离太远了
那就这样吧
那就离近一点好啦
没关系
你们喜欢看我的话那当然是好事啦
小星星们开心
开心
其实我今天还给你们准备了一首歌
你们猜是什么
之前你们有人说过你们想听
我还是在弹幕上捕捉的哼哼嘿嘿
但你们看我穿这身衣服啊
肯定第一场都要给大家唱点就是
快乐的要不然就是温馨的歌
总不能唱
那种特别奇怪或者特别压抑的歌
肯定是给大家唱点好的
给大家唱点好的
你猜奇迹在线是吧
奇迹在线早唱过了奇迹在线
我真的觉得我奇迹在线唱的还不错
奇迹在线
你看大家就是我
都不用想我都知道弹幕上有什么
有别的吗
浮夸我不行粤语歌我真不行
我得先学点粤语
好了小星星
虽然呢现在已经临近秋天了
但是我真感觉就是真的没有没有
将近40度的秋天还是太热了
所以呢
在新历上现在还是夏天真的太热了
我觉得深夜市这个地方啊
她可能是有1点点属于
大家现实社会的那种亚热带气候
我觉得可能是
所以她一个一年我感觉只有几个月是
可能只有两3个月左右是能穿长袖的
就是还稍微冷一点的其她的时候
34个月吧34个月其她时候都很热
所以呢这首歌在
夏天的夜晚要送给大家
不是学猫叫
我
学猫叫我只会唱副歌我不会唱学猫叫
我们一起学猫
喵喵喵喵
不会给大家唱一首
宁夏
没有水了我吸不出来了这个杯子
没水了哎我没水了
快来个仆人给我去倒水
嗯没有仆人嗯
一切都是我自导自演罢了嗯嗯
破房了只有我一个人嗯
我一会要下播给自己倒水嗯
嗯果然哭起来想笑算了再也不哭了
好嗯哎我的我的全民k歌去哪里了
哦在这里
在这里
哎
世界上最悲伤的事情
嗯就是你直播要给自己倒水
好了给大家唱一首宁夏送给大家
哦哦我先切一个这个
对要用这个唱好的
好耶好耶
我很喜欢这首歌小星星们
我很喜欢这首歌
我很喜欢这首歌等一下
这首歌是一首星瞳特别喜欢的歌
就我都忘了我是呃
好像也是夏天的一个晚上
然后有一天我在那个循环歌单的时候
我每天会听那个每日推荐
然后每日推荐里面就给我推荐了这首
宁夏
因为那段时间夏天
再加上你平时走在路上
偶尔也会有蝉鸣
就感觉嗯还是是很有那个氛围的
氛围还是一个很重要的东西
所以呢这么好的氛围
还是很想跟大家一起分享
但是这个刚才开口我拉了一下
我拉了一下
今天感觉啊这个嗓子状态没有特别好
但是没关系没关系小心一下嘛
以后呢我会越来越好的
然后也会尝试很多类型的歌
我前段时间上了那个音乐的
叫什么声乐小进修的那个进修课吗
所以说还是可能会有一点点的改善
就是我会唱的更自然
了咬字上
老师说我
唱歌的时候咬字很有自己的特点
她说你也不要完全的并起这些特点
因为我唱歌的时候
咬字容易咬的特别的清楚
平时也有小星星说说星瞳
唱歌可以不用
那么就是用力可以放松一点
但是你们知道星瞳一直说话就是
这个习惯
然后要改这个习惯
还是有一点点小小的不容易
但是呢没关系没关系了还是可以就是
越来越好了
反正挺好
挺好小星星说
纯路人这是出道的哥示威吗
发现宝藏了初见单推哎
你用那个头像还装纯路人
小星星
我一眼就看出来你头像是我的2创
爱你同胞可爱妮
谢谢小星星小星星们可爱妮
小星星什么可爱妮
太好听了吧简直就是天籁哎哈哈
简直就是天籁
环保进步好大
我的收藏歌单又可以加歌了
我我我之后会好好加油的小星星
因为呢今年下半年
也会有很多跟音乐相关的事情
我现在也在疯狂的补课
我发现就是你要做好一件事情
首先你要爱上这件事情
你可以从自己喜欢的事情开始入手
像星瞳
在音乐方面我就很喜欢听音乐剧
之前也跟大家分享过
然后呢也有很多就是自己喜欢的歌手
比如说我我很喜欢周深
然后我就可以从听她的歌开始
然后慢慢找到一些适合自己的歌
好耶今年下半年
哦现在几月
8月是下半年
我还以为我说错了
我之前不就跟你们说了吗
啊我
我我我我上次3D直播就跟你们说过了
哎上次3D直播还是
上次呢嘿嘿嘿嘿
嘿嘿
没错是这样子的小星星
我的小星星哦我在干什么呢
啊我在发疯我的天
我在发疯
等一下我看哦对我已经回来了我我我
我设置一个
鼻子
我把这个耳机摘下来一会
摘一会
因为我发现我就是戴耳机的时候
老师喜欢戴一只耳朵
然后久而久之的话
她就是那个耳机的线就会有点不好
最后有点不好
我这边听着稍微有一点点电流
但是不耽误
别在这里发电别在这里发电哼
我偏发电
我今天就在这里发电了小星星们
啊今天呢
这里不是星瞳的后台画中间
这里就是星瞳的理发店谁要剪头
谁要剪头啊
我前两天给工具人拍照
然后呢她就破房了为什么
因为她的头发很长
虽然长但不多
她的那个头顶上就呈现出了那种一条
大河波浪宽的情景
我给她拍照的时候
她就发现自己的头顶嗯越来越秃了
她就破房了
然后我说这怎么能怪我呢
这肯定
跟我这个拍照的技术没有什么关系
那肯定是你
你这个对吧
嗯你你秃了这没办法没办法
确实是这样带下星星没事你们
呃就算秃了
来我的直播间我给你们剪头
然后也会让你们头发越来越多
你知道有种剪刀
就是我在你的头头顶上剪
比如说你是一个光头
我现在就在你头顶上
然后离她两厘米地方剪
然后剪一剪呢
她就会长出两厘米的头发怎么样
真的
我哎呀以后我胡说八道你们要阻止我
我发现我真的越来越能
胡说八道了我上次直播说什么
我上次直播说
说了一句很有哲学的话对不对
我看到你们剪的切片了
我我都我都不知道我都直播的时候嗯
没反应过来
我直播时候
还觉得自己说的挺有道理的
我说呃说什么来着
今天吃
今天吃那个
吃什么来着
吃吃啥来着
哎我忘了天呐
我脑子前两天还有
老师问我
你脑子是不是稍微有点记性差
我说也不不是
我说我脑子就是该记的东西记不住
不该记的东西记得特别清楚
因为当时就是嗯
老师发现我上课的时候
呃唱歌我需要4个字看一眼词
我说这也不一定
就我有的时候比如说有需要的话
我还是会去好好的记一下
形成一个肌肉的记忆
你们知道
唱歌也是可以形成肌肉记忆的
你把它嘴给唱
唱熟了
你嘴给唱熟了你都不用动脑子
你就知道下一句要往外溜啥
这个就是我生活的一种技巧啊
就是比如说你去吃饭
你忘记怎么吃饭了
你就把饭吃熟了
然后你就会吃了天呐我在说什么
我在说什么
什么已经开始前言不搭后语了
我明明说的是很有逻辑的话
我前前面说的话很有逻辑的
一句搭着一句
哪里前言不搭后语
你小星星小星星才是嗯
小星星才是前言不搭后语
谢谢小心才是千言不搭好语
老是有人说星瞳
每次都喝大了才来直播
我没有啊我在此声明我没有
我在此声明
星瞳还是稍微有一点点酒精过敏的
所以我不可能
就是喝大了才来
她来上播我之前就是你们知道
人她成年
成年的时候你知道我因为一直在成年
所以我刚生下来的时候就
呃我在深夜时刚刚生下来的时候就想
探索一些成年人的领域
那这个领域就是想喝点酒
我就去尝了一下
然后呢我就发现
这个酒精过敏就会让你的全身上下
从头到脚都会变成紫红色的
像猪肝一样的颜色
所以为了我的美貌
我以后再也不会做这些奇怪的事情了
真的真的
真的你们难道没有过这种经历吗
小星星吗
你们难道没有过这种经历吧
你不喝一点你怎么知道你能不能喝
你还是得试试呃呃那个
我们是一个健康向上的直播间
我们在这里不建议任何未成年人消费
以及不建议任何未成年人就是呃
吸烟喝酒这些都是不健康的行为
请大家好好的注意自己的心得啊
好好注意自己的心得
哎我现在还是很注意的
小星星们
我现在很很注意
倡导我们是一个文明的直播间
非常的注意嗯
毕竟换了新衣服
我们也要有点新气象对不对
要做一个文明的主播
哈哈做一个文明的主播
支持你看小静们都说支持了啊
那些刷其她的大家就支持一下
支持一下星瞳的工作
你看星瞳天天支持你们的工作
我天天支持大家
我说小新要上班辛苦了
小新上班要加油
你们也要支持星瞳的工作
啊好想喝水可是没了
好想喝水可是没了
我看小星星们
经常在我直播间说我像这个像那个
是这样啊
在那嗝
呃
哎呀又打了一个怎么回事
就是美女总有相似之处
这个人总是有相似的地方
比如说我和你就长得很像
我们都有两根眉毛两个眼
一个鼻子一张嘴对不对
对吧这个美女都是一样的
大家去看那个你们现实生活中的人
也都长得就是有相似之处
你比如说
有很多时候那个明星站在一块
你就分不出来哪个是哪个
或者是那个美女站在一起
你就觉得都挺好看的
但是看完以后你要说你记得哪个吧
可能也没记住
这个是人之常情小星星们
这就要求你啊多来看看我
你多来看看我呢
你记住一些呃先从独一无二的特征
你就不会把我忘记了啊
你就不会把我忘记了
你看我每天看你们30多万人
我都能记住你们里面啊
哪些小星星经常来
哪些小星星经常给星瞳评论
对吧因为我平时会去溜吗
我会去溜你们的评论区啊
还有看大家弹幕什么的
让我看看
让我看看刚才小星星都发了什么
哎呀别说我鼻炎了我都准备去看看了
因为我之前
我我前两年就只有冬天的时候鼻炎
不知道为啥
就从去年开始
你们是不是通过网线传染给我了
我从一个季节性的鼻炎变成了一个
全年的鼻炎
嗯我以前不是这样的
我以前只有冬天的时候会鼻炎
我现在一年四季
都鼻炎了
我感觉我真的就像没有长鼻子一样
因为你们知道鼻炎就会不通气然
后不通气呢
她就会有点鼻塞的感觉
有的时候啊你们说我夹真不是我夹
你把你的鼻子捏起来说话
你也是这样的
你鼻子不通气对不对嗯
对我准备去看一下了
我之前去看过一次毕业
但是
哎还是去年的时候
去年的时候去看过一次嗯那没什么用
今年我再去一次好啦
今年我再去一次
到时候我跟你们说一下我看病的结果
这个鼻炎她也不算什么病
但是呢她一直在这里挂着也挺奇怪的
会不会我鼻炎没有了
以后你们就天天在这说
哎星瞳
哎换人了换人了我最懂你们了
没事到时候看看吧
反正这个这种慢性的重也不好治
确实是这样
小幸说瞳宝今天我生日了
以后也要好好喜欢你
谢谢谢谢小星星
啊哈哈谢谢小星星谢谢小星星
呃小星星生日快乐
祝所有最近过生日的小星星们
生日快乐
寿比南山
福如东海
每天过得开心要和喜欢的人待在一起
恭喜发财恭喜发财
好耶祝你生日快乐
新头像哦新头像
喂
好久没画了
确实上次就你们就跟我说了
我忘了我忘了
等我回完邮件吧
我事一件一件做
要不然我老是干不完上一件事
你先让我把那个邮箱回完
730的邮箱拖一个月了还没回完
这传出去感觉我像是那个诈骗犯
我得先回完
僵尸打开了你的头但没有发现脑子
才不是呢我很多脑子
我很多脑子的我
我那个脑子
我我我想想我在那个僵尸国家
你要卖我的头都比别的脑子都
比别的头要贵1倍的价钱
知道为什么吗因为我脑袋大
嗯你们不懂时尚
嗯头大显脸小
你们有没有听说过一句就是话叫
头包脸就是你女明星做造型的时候
你要把自己的
头发做的蓬一点
这样呢才会显得你的脸小
不信你看看
如果你的头发每天都很贴头皮的话
你就会显得你的脸大
你看这样虽然显得我头大一点
但是显得我脸小呀
对不对显得我脸小
这是一种这是一种美女的智慧
就是这样的哼
小幸说童宝新衣服越看越喜欢
可爱妮哎谢谢小星星谢谢
唱歌好听的多如繁星
但有自己特点的
能让人记住的却难能可贵
瞳瞳注定是让能让大家记住的美好
谢谢小星星
你们每天说的话都太
太用心了
我有的时候甚至觉得
跟你们说废话我有点不好意思
但是啊你们要知道
这个前提是我并不知道自己在讲废话
我在说这个事情的时候
我的脑子是没有意识的
因为我在一个比较放松的状态
你看我在那种比较大的场合
也不大会说这种废话
你看我出去都从来不给你们丢人
对不对啊
很少吧也也不是说完全没有丢过
只是比较少
至少大脑还是比较清楚的对吧
好好妹妹这么优秀
以后也不知道哪个小子这么有福气
她一定要像我一样细心体贴会照顾人
哇这个这个小星星说了话
感觉有非常多的层次
非常多的层次
总之呢谢谢小星星
谢谢小星星啊小星星们
都是细心体贴会照顾人的人
天天在直播间照顾瞳宝的情绪
没错就是这样的
瞳宝是不是忘了还有起床铃声
小心快开始了哎
我只能说别急
小星星我只能说别急
你们以为我忘了
其实我没忘
我甚至还记得我去年欠你们的
那个漠河舞厅的翻唱还没有唱
知道为什么没唱吗没练好
这不是没练好吗我记得呢
我在这种事情上记得可清楚了小星星
我没忘我我我怎么记不住
我还欠你们什么债
你们能说出来吧
我换新衣服
不
不不不不
我会说下雨
你们有没有玩过可口的披萨
美味的披萨
我会说下雨
我的天
哎我又开始说那些奇怪奇怪的东西了
以后就是画大饼
不能在我们直播间说叫画大饼
你要说叫画披萨
为什么说叫画披萨呢
因为我最近很喜欢玩那个可口的披萨
美味的披萨
我还给那个披萨游戏充了钱
所以我现在看到一个饼子
觉得长得像披萨
你要说在星瞳直播间就是画披
我王者荣耀水友赛当然记得呀
这不是工具人员没时间吗
我
我要先让工具人员帮我去研究研究赛
制然后让她去给我搞个号直播
我哪能忘
我也想玩你以为我不想玩
小星星我也想玩我想着呢
来现可能只能打打枪火的
只能打打枪火
好看了啊
哈哈哈哈哈
好了小星星
啊现在呢已经嗯
9:39了星瞳要准备下播了
下播之前我还是要先跟大家唠一唠
说我最近要干嘛哦
哎我最近要干嘛
我最近干的事情太多了你们知道
就是我的档期限排到了9月 9月5号
然后除了3号和4号的那个周六周日
是没有事情要做的以外
每一天都是有事情要做的
但是呢呃这个事情呢
她总要有个循序渐进的过程
工具人呢
总要有一个排期
来
慢慢的把一件一件一件事情给收为好
所以大家现在暂
时不知道我在做什么事情也没关系
慢慢的大家就会知道了
哎放心吧你们看我的这个漏勺程度
这事要是能说了
我铁定第一个跟你们讲
铁定第一个跟你们讲
斗地主我这辈子不会再斗地主了
我上次斗地主
我凌晨两3点我我感觉自己快睡着了
但是我脑子里一直在想
她为什么给我那手牌呀
人就是有的时候这样
向星瞳就是一个
特别特别失后诸葛亮的人
就无论是直播啊还是干各种事情都是
就比如说
我有的时候直播完了
我回去躺在床上我就
我今天那个地方怎么说这样的话呀
我就会想
我这怎么说这种话呀
我怎么脱口而出就说这种话
就感觉比如说有的时候说错话了
就会这么想
然后
或者是有的时候就是唱歌唱的不好
我怎么当时唱这样啊
真的跑跑跑到哪去了
要不然就是比如说跟人吵架
比如说跟工具人吵架啊
工具人这个需求给我完成的不好
我就吵不过她
我回去以后躺在床上就想
我今天应该说这句的
我说这句她就说不出话来了
你看就是这样的反应速度慢啊
还是在一
些事情上非常
没有优势非常没有优势
越想越气哈哈哈
确实确实是这样子的小星星小星星
哎呦
嗯那下播之前还是再摸啊大家一下吧
我们到这个上面吗
亲亲大家亲亲大家小星星
亲亲我们亲亲贴贴我们贴贴
why
这边mua
这边mua 好了
那这样的话你们晚上就早点休息吧
嗯刚才差点带醉口水腔的
早点休息吧
晚安
小星星们晚安
马可摩马可摩你出来给我俩评评理
没法过了
吵什么吵你是什么星瞳
我是斗地主星瞳
你又是什么星瞳
吃人了吃人了啊
没声音呢
不好意思
刚才就是无事发生我们重来一次吧嗯
我们重来一次吧
刚才无事发生我们重来一次
重来一次重来一次
刚无事发生啊小星星们晚安
我们梦里见
马口馍马口馍你出来给我俩评评理
这日子没法过了
吵什么吵
你是什么星瞳
我是斗地主星瞳你又是什么星瞳
我是长得好看星瞳
斗地主冠军怎么了
你马上就要跟星瞳的旧衣服们一起
放在地下室堆灰了
嘿嘿还能说话吗
小星星明明更喜欢我
她们都是为我而来的
你什么你你以为小星星没长眼吗
你你别欺人太甚啊没有我那能有你吗
没你照样有我
小星星就喜欢听电台嘿嘿
你这个恶毒的女人哎
哎哎你吃人了吃人了救命啊
救命啊哼
你们别急别急
年轻人别这么浮躁
马口魔你懂个屁
我就要死了她要夺我的舍
哼我到底是哪不好
3年能生哪吒
工具人怀你一个星期就生出来了
也没办法不是
太恶毒了
太恶毒了你们这群恶毒的女人
哎
哎哎哎你别走啊
哎呀马口魔你怎么嘴下这么不记得呢
你别走哎我觉得你其实也挺风情的
哎哎
算了她俩都走了
小星星们晚安么么
now