哦
哈喽大家好呀
有人吗有人吗有人在吗
让我看看
来了这么多人啊
我的心有点砰砰跳了
有点不好意思
哈喽大家好
你们还记得我吗
我叫星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
yeah yeah
yeah
papa papa
you cry
i'll make love
back true gotta kill it let me boy kill you
小星星们晚上好
小星星们小星星们晚上好
让我看看大家都来了没有
其实我早就在偷偷看你们了好
那非常非常非常感谢大家能在
2022年7月30日晚上8点钟
准时来到星瞳的直播间
跟我一起度过
属于你和我的1周年纪念日
欢迎大家欢迎大家
那先让我来做一个自我介绍小星星们
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们我可想死你们了
mua 我知道你们都很想我对不对
你们来好久了对不对
让我看看啊
刚才我有看到很多很多很多
小星星
在这里给我发了很多很多的祝福
有的是SC有的是弹幕
你们今晚
肯定有很多很多很多的话想跟我说
别急小星星们别急
因为今天晚上呢
还非常非常非常的漫长
我们慢慢来
我看到是万万给我发了SC对不对
祝瞳宝一周年快乐
然后每天开心小万爱你谢谢万万
谢谢万万
我也爱你万万
我也爱每一个小星星们
谢谢你们小星星
所以说小星星们
我我也其实就是很期待很期待今晚
然后刚才在
入场之前我就看到有很多小星
星说急急急急急急
然后一直在弹幕上刷
我就在想其实我也很急
我也很想见你们
所以呢
今天晚上就让我们好好享受一下好吗
可能今天晚上大家的SC
星瞳并不会全部都读完
但是我会尽全力全部都去看到
然后呢就算有一些看不到
申通也会在下播后狠狠的大6特6
所以小星星你们
不要担心自己说的话星瞳看不到
放心吧放心吧
你们的爱我全部都收到了收到了
谢谢你们小星星
谢谢你们给我赴的红地毯
那小星星你们知道吗
就是哇
我刚才又看到了一位就是我的同事啊
哦有一位叫逆战的
这位是我的同事
然后COME ON
逆战来也安琪儿祝瞳瞳一周年快乐
跳舞太好看了谢谢谢谢安琪儿
然后大家可能不认识我的这位同事
她是呃逆战的NPC
然后我们也是好朋友
然后安琪儿呢
以后在b站可能也会有自己的账号
大家可以去关注她
然后逆战其实星瞳知道啊
她是一个呃
有点像宫骏人那个年代的孤勇者
我还会唱两句什么COME ON
逆战逆战来也
王牌要狂野闯荡宇宙都摆平时间
我就会唱这几句谢谢谢谢
哇小星星们你们今晚都好热情
你们今晚
太热情了太热情了
我都有点吃不消了小星星们
我提前啊
先谢谢大家今天晚上所有的这个
给星瞳的礼物
还有大家夸星瞳的话
好了好了
那大家看到星瞳穿了这身衣服怎么样
大家一直监护我换这套李宁的运动装
我就让工具人帮
我找出来了好看吗好看吗
给大家小转个圈啊
其实这套衣服你们看过很多次了
对不对然后
比起大家刚才1进来的时候
看到一年前首播时候的星瞳
是不是感觉大有变化
嗯小星星们
至少大家应该看出来了
我的这个裤子
裤子带比去年的要稍微短一点了
是不是比之前要稍微短一点了
可能大家没有发现
不过没关系
那小星星你们刚才应该已经看到
星瞳跳的这支舞蹈
是black pink的kill the club
也是复刻了去年7月31号的直播
我知道有很多小星星
可能没有陪青铜走过那段时间
然后很多小星星可能会对自己比较
就是会觉得欣桐我遇见你遇见的好晚
我不知道
你就是很多时候的直播我没有看过
我是今年
或者是我是刚刚才来到这里的
但是呢欣桐知道就是每一个小星星
你们对我的爱都是一样的强烈
所以呢无论我们直播间的小星星们
你们是去年还是今年
然后是生日会还是跨年
是首播
还是今天第一次来到我的直播间
都没有关系
因为来了就是小星星
来了就是小星星
希望大家今天晚上玩的开心
玩的高兴
小星星们
哇谢谢谢谢大家
然后
这次直播我和工具人一起准备了
很久很久很久
从场景到服装再到每一个节目
可能很多都是大家从来都没有见过的
但是呢我会全力去做
希望小星星们喜欢
因为一些环节可能会给
工智仁和b站的设备带来比较
强的压力
所以呢
请小星星们今天晚上尽量保持原
画观看
如果有卡顿的情况的话大家可以尝试
退出重进大家记住了吗
嗯小星星们记住了吗
我看到大家今天晚上的SC
都在疯狂的发电
没关系
今天晚上呢星瞳跟大家会双向发碟哎
那我们也不能
完全辜负小星星的星意对不对
你看
今晚我们所有小星星给星瞳打来c
都是25680这个数字
是一个只属于我和小星星们的浪漫
数字谢谢你们
我本来还以为会是
就是和别人一样的普通数字
小星星们都有心了
你们说的每一句话
我都会牢牢的记在心里
所以今天晚上也请你们跟星瞳一起
好好的享受我们的纪念日吧
小星星们好好好好好好好
那我知道大家
你们今天来看我都想看点大的对不对
今天晚上小星星们都在等大的
那我肯定也是
舍不得小星星们窝在
这么小的地方跟我过周年庆
所以呢所以呢
接下来我给大家带来一个惊喜
那让我们先来把灯关上来321关灯 OK
那小星星们你们不要眨眼睛哦
this song a team eager man
behind the trick daddy you're the vodka young
go
it wasn't hard to dance
be a star
一个星期6个爱耶
see
you
铁粉
just
let you down
i need you today
it might be
不要停继续来321
take your die take your die take your die i'm on the left
芒果
my man i'm
拿拿孔
no
i'm not
it ain't no rainbow
nothing at all
it's life got way
好好的大家能听到
大家
稍等啊躺下来
躺下来
好等一下
大家稍微等我一下
稍微给我一点时间
好谢谢谢谢看一下看一下
先给我开一下海鲜看一下吧
看一下弹幕
给我一点时间啊我先看一下先看一下
好谢谢哇哦
谢谢谢谢小星星们
谢谢小星星们谢谢小星星
然后谢谢两位老师谢谢两位老师
辛苦了辛苦了
谢谢谢谢
辛苦辛苦
在休息了在休息了
别急别急
哈哈别急啊大家稍微等我一下
稍等我一下啊
好好的
谢谢谢谢小星星们
然后
辛苦大家然后我哎我我在胡言乱语
等一下辛苦大家大家辛苦
辛苦我然后宝贝们我知道就是
我知道刚才你们
一口气看到了太多的新东西对不对
啊那让我来慢慢给大家介绍一下
让我来慢慢给大家介绍一下
然后
啊
首先呢就是
首先刚才我们跳的第一支舞蹈是fasta
然后我不知道有没有小星星
看过这支舞蹈
应该有小星星会喜欢那个团
然后那个团的话是叫挨揍
然后她是那个挨揍的原版没错
我看到有小幸在说有小幸在说啊
然后这个团大家可能没有听过
但是
这个团里面有啊
艺人这两年特别的火
是叫张元英叫张元英
然后她们的队长是全恩妃
如果没有记错的话
然后那是一个日韩女团
是由12个人一起组合的
艾森王好
你们说什么就是什么
我看到有很多小新知道啊
连这个团的外号是什么都都知道
然后上上周我不是总是跟大家说
是总不在状态吗
然后因为那段时间
我就是在扒这支舞蹈
这支舞蹈我当时
我当时怎么扒都扒不下来
因为本身她是一个12人的团舞
然后她有一个12人的走位和动作
然后整个的混合在一个人的身上
她的动作呢
变成一个人跳之后就是又碎
然后又不好记
我就真的是硬跳下来跳了很多很多遍
跳了很多遍
然后那段时间整个人就特别的不好
就是上上周的时候我在扒这支舞
我就特别的生气
我爸的时候我就生自己的气
我说这个动作她也不难啊
为什么就是记不住呢
然后再加上跟两位伴舞老师会有一些
走位上的排布
所以说就让这个舞看难上加难
然后
刚才是什么调
然后跳完这支舞之后就是espa的NEXT LEVEL
然后我知道有很多小星星
大家有看到这两天
这段时间星瞳一直在发的
海报然后我的海报上会写一个NEXT ME
其实也是我对我们
我们这个一周年纪念日的一个
憧憬就是我的这个灵感就是来自于
SPA的这首歌
因为我觉得对于我们来说
一周年可能才只是一个开始
所以说我的期望就是
迎接下一个更好的我
然后下一个更好的我那就是NEXT ME
就是下一个我
对吧小星星们有没有干到这个点
有没有干到这个点
小星星说好好好帅帅帅有一年了吗
是啊我知
道小星星们也觉得时间过得好快
确实虽然
大家很多人会觉得就是
感觉和星瞳见面还没有多久
但确实从我
真正第一次啊
一个人跟大家见面来算的话
已经过了整整一年的时间
去年我第一次直播是7月31日
然后正好我们在
今年的7月30号和大家见面
那 next level
下面的那首歌就是泫雅的i'm not cool
是一首泫雅的歌
然后她是跟那个next level的一个连跳
大家刚才看到的
跟我一起出现的
两位是请来的伴舞老师
没错我看到有小静在说原来是真人
是的是伴舞老师
然后这段时间的彩排
还是主要跟她们在排一个走位
和顺动作
包括两位老师要习惯一些
我们直播间怎么样给大家带来直播
来习惯一些她们之前
没有接触过的东西
其实她们的压力也非常的大
然后她们刚才就是上台之前
就一直特别的紧张
她们就跟我说说
我真的好害怕在场上跳错动作
因为如果她跳错动作了的话
就是可能
小星星们看到就会觉得有点奇怪
然后就前两天彩排的时候
有一个老师她是
特别有习惯
就是她会自己去喊
去喊拍子
包括说是去喊一些其她的东西她会喊
她会提醒旁边那个老师
比如说来准备下地
然后要不然就是来321转这样
然后我就特别害怕
我在前天就是拍56个
的时候我就跟她说
我说老师你你就是能不能不要喊
就是你不要
你可以小声的说话
因为我害怕你喊的太大声
我不确定她会不会收到我的麦里
因为我也不清楚我在台上的时候
什么时候我的麦是开的
什么时候不是开的
这个要看那个导播老师那边
她一个比较玄学的
呃跟我的一个默契值对不对
小静说
是我什么伴舞老师恰个微型
等我下去以后帮你问问她们
帮你们问问她们
我这有很多小心很急对不对
很急没关系
都可以擦都可以擦
然后大家就会看到
一些跟原版的舞蹈
有一些小区别的地方
比如说像NEXT level
它有很多的动作是原版里面没有的
也是我们3个一起根据
我们的那个现实情况
然后来进行了一个改编
哇我的手好麻我的手现在有点麻
我我在喝口水啊大家稍微等我一下
我再喝口水
就还是有点出出虚汗
这个
没办法没办法
本来也是想给大家带来一个一抱
到底的舞台的
但是像连跳的这种类型的话
这种类型的舞蹈
大家也看到她是有
好几个类型的舞蹈
然后有大家传统音乐上的kpoppo
还有
那种需要特别用力的类型
有害怕的动作
包括说最后会有一个现代舞
然后像这种类型的连跳
其实已经是目前
星瞳体力的极限大概就是在这里了
然后就如果再让心筒给大家呃
再继续输出我真的就输出不了了
我体力的极限是在这里啊
给大家透个底
所以最后那个雨中的现代舞
是我自己编的
一开始的时候安排
其实最后不是一个现代舞
最后是一个嗯
最后她不是一个现代舞啊
就最后安排也
是一个偏韩舞类型的舞蹈
但是我实在跳不下来了
就每次彩排我都跳不下来
我就说这个不行
这个真的是顺不下来啊
具体是什么
我就先不告诉你们
反正你们之后
我会在直播里面跳给你们看的
小心你们放心吧
就是
所有星瞳学了
没来得及展示的东西之后
大家都是有可能看到星瞳跳的
然后这支现代舞的话是我自己编的
是叫初卡拉尔斯
然后这支舞蹈
也是我用心去编了一支舞蹈
一个现代舞
其实大家有没有发现
就是现代舞它其实很舒展的
就是很适合我在
跳完很激烈的舞蹈之后喘一口气
这样我才能跟大家讲话
小星星们已经就是晕过去了
我看到大家现在除了好好好以外
什么都不会说了
怎么回事
小星星们啊
怎么回事哦
研究表明
当人被惊艳的时候
她就只能发送弹幕好好好
我知道好好好是
属于星瞳的独一无二的应援词
对不对小星星们好好好
那以后等我给小星星们应援的时候
我也要说好好好
然后
最后大家有没有看到那个有一场小雨
还有一把伞
然后未来有机会我也想给大家表演
雨中曲
是一个我非常喜欢的音乐电影中的段
子
虽然是一个很老很老的电影
但是里面那那一段我真的很喜欢
以后呢也要给大家表演
没错我就在这里先把这个flag给立下了
我知道去年一年的时间里面
星瞳给大家立了许许多多
大大小小的flag
对不对有一些我已经达成了但是
有一些我还没有跟小星星们兑现
没关系啊
等之后我们什么时候直播
下场直播或者是下下场直播的时候
大家跟我翻旧账好吧小星星们
你们跟我疯狂的来翻旧账
就告诉我哪一些我说话没有算数的
跟你们拉过钩的
我都给大家之后慢慢兑现掉
我们日子还长呢啊
我看到那个小炫来说好好瞳宝太棒了
谢谢谢谢小炫
谢谢谢谢
好了好了
小星星们说舞蹈说了这么长时间
那说完舞蹈给大家看看我的新衣服
大家应该是没有看过我这套新衣服的
其实我之前就是跳那个
迈克尔杰克逊的时候
就特别想要一套西装
然后当时
就没有一套特别适合跳她舞蹈的衣服
你们知道我当时选择真的很困难
最后在旗袍和那个黑色练舞服之间
然后做了一个艰难的选择
然后我看到也也一直有小星星在说
说那个小裁缝给星瞳做一套西装吧
然后大家觉得这套怎么样
帅帅帅谢谢谢谢小星星
其实这身衣服我感觉穿上还好
就你们
你们这样看我穿上是不是感觉还不错
就是还挺帅的
还有还挺有那个味的对吧
但是
我跟你们先说一下这套衣服
小裁缝的一个设计灵感
就是这套衣服她
其实如果有小星星平时会比较关注
时尚方面的东西的话
大家会看到
这身衣服
它其实是一个ysl
很久之前的女士吸烟款
它其实只是款式叫这个名字啊
我知道我一旦说吸烟款这个词
就一定会触发我
们直播间的一些a i弹幕机制
但是呢她确实是呃这样的一个款式
然后大家也可以理解成就是女士西装
是比较早早的一批女士西装
然后像嗯
它的材质
大家可以看到它不是像传统西装那样
比较硬挺的一个材质
它是比较有垂坠感的
你看怎么样
我说的没错吧
我们直播间的这个AI弹幕机制
现在就已经被触动了啊
已经被触动了
然后
是因为我这次耐克思密的主题
有一个是想
给大家展示一下我的时尚态度
其实也是星瞳第一次在直播间
尝试这么中性的风格
所以想跟小星星们一起见证一下
还是挺帅的
但是我知道有小信用说说我像女总裁
还像那个房屋中介对不对嗯
就是我穿上这身衣服
在你们面前看还好
但是我前两天去拍了一张定妆照
然后可能今天直播结束的时候
大家会看到我的那张定妆照
提前给大家打一点预防针就是那张
定妆照呢就是有一点像乡村女企业家
然后也有一点点像曼雪老师
还有一点点像王莎莎老师
你们到时候不准笑我
我拍定妆照的时候我就觉得
工具人她们
就工具人
她们
对时尚暂时是有一点点误解的
你们知道吗
就她们对时尚是真的有一点误解
她们就老是指导我做一些奇怪的动作
就比如说我跟你们讲
她们给我设计的动作啊
她们说星瞳来看镜头星瞳往这边看
星瞳你学我
然后我就开始学工具只能做动作
这种要不然就是
要不然就是
我说我说我就很困惑
我说工具人这个真的时尚吗
我我怎么一点也没有觉得我很帅
我就觉得我很土
工具人就说星瞳
我觉得在时尚这方面我我比你更懂
所以说
大家之后看到我这身衣服的定妆照
可能可能就是有一点点的
有一点点的不好说
没办法呃要怪就怪公正人败以后呢
公正人拍照
我也要知道她们我也要知道她们
去做一些奇怪的动作图图图
怎么怎么就叫上我马总了怎么回事
怎么回事
主打的还是一个中性风格啊小星星们
其实我觉得我真实穿上
只要不是
在拍定妆照的时候摆那些奇怪的动作
就这身衣服还是挺好看的
我还是很喜欢这套衣服的
你们知道吗
为什么我很喜欢这套衣服呢
因为女孩子都是喜欢新衣服的
星瞳
刚穿上这身衣服第一天跟你们见面呢
所以现在暂时还是有一点新鲜感的
小小裁缝以后再接再厉好吧
小裁缝以后再接再厉
好看好看谢谢你们小星星谢谢你们
我以前真的没拍过
没穿过这类型的衣服
所以大家还是得多夸夸我你看
你们多快快小裁缝小裁缝以后呢
才会给大家
就是设计更多更好看的服装
谁喜新厌旧
我以前的衣服也喜欢谁喜新厌旧了啊
你看小新们都说自己爱我
不信你们自己点开上面的那些SG看看
小星星们都爱我
你不爱我吗
你看老公和我结婚老公和我结婚
嗯
小星星们今天晚上呢
允许你们叫我叫老公
没关系我前两天啊还刚刚get了一个
我还get了一个
冷知识就是我以前以为是这样的
就是叫叫星瞳老公的应该都是女孩子
后来我就被
被科普了一下
就是无论是
男孩子还是女孩子都可以叫我叫老公
所以大家就不要介意不要那个
多想啊想叫我什么就叫我什么
今天晚上大家想叫我什么都行
就是不要发那种特别特别
不守心得的啊
大家就不要发这种特别特别不守
心得的就行
就比如说我昨天看我的那个vlog
下面有一个热评
说是谁说
后半段有一种在
星瞳妈妈肚子里的感觉
就大家今天晚上
咱们少一点这样的弹幕
多给多给星瞳看一点正常的
因为这是我们
一年一次的纪念日
小星星们这是我们一年一次的纪念日
嘿嘿好啦好啦好啦
然后就是这个大舞台
大家看
这个大舞台是工具人专门为我盖的
只属于我一个人独一无二的舞台
我给她取了一个名字啊叫虚空舞台
大家看我背后的屏幕
是可以做直拍屏的
她除了可以做我的直拍屏之外
还可以放我的个人的一些LOGO
还可以就是
放我的个人LOGO或者是我的个人写真
只要是我喜欢的都可以
大家看到后面的那个大厦上
是不是有我的
有我的照片
没办法我在声乐室就是头牌女明星啊
我知道大家可能不信
但是只要你来到我们的声乐室
你们就知道在声乐室呢
星瞳真的是一个
非常有名的人哦你们可
能没有来过深圳市啊
以前没怎么带大家看过外景
大家可以看一下
星瞳身后的那个高楼大厦
这边就是深圳市一个比较普遍的景象
你们要是之后感兴趣的话
我还可以带你们去别的地方看看
还可以带你们去别的地方看看
确实确实
怎么小星星说
不如叫那些小星星取的名字
我觉得我取的名字挺好的小星星们
星瞳为什么要叫她叫虚空舞台呢
因为
我每次来到这里的时候我都感觉自己
很虚空
不是很空虚啊
是很虚空
因为你们看到这个舞台上很高
她是在一个声乐室比较高的地方
太酷了谢谢谢谢小星星
虚空直播是吧
我直播间现在都是a I盗墓
什么虚空公子虚空公子是谁
好啦不准在这里嗯我要生气呢
你看小新们
每天在这里说这些乱七八糟的话
每天都在这里说这些乱七八糟的话
今天就放你们一马
因为今天是我们之间的纪念日
我不能跟小星星们生气
嗯
其实心里乐坏了这就是我
一个口是心非的女人
其实星瞳第一次来到这个地方的时候
我就感觉好像来到了叶之城
就是大家有没有玩过萨博蓬科2077
应该玩过吧
然后就是她当时的整个夜之城
就是光怪陆离的
然后也很像我前段时间去
兼职的那款游戏
我前段时间去兼职的那款游戏叫
生死轮回
然后就是我在那个上海滩跳舞的那个
在上海滩的那个
大屏上跳舞
我我现在是白天
大家可能感受不是很
明显没关系啊没关系
星瞳呢掌握了时间魔法
可以让只属于星瞳的舞台的时间
随意的可以控制她
然后可以加速她的流转
因为这个舞台她现在只听星瞳的话
那我就带大家领略一下
夜晚的虚空舞台吧
小星星们
那小星星你们看天黑了
你们知道吗
就是在深夜市
其实晚上很少能看到天上的星星
因为大楼的那些光都太亮了
但是今天晚上有好多好多的星星
因为星星也很亮你们看见了吗
小星星们
嘿嘿
小星星那现在天已经黑了
星瞳也休息的差不多了
那接下来呢
星瞳要带你们一起
参加一个城市的PARTY TIME
那就是跳广场舞
但是但是我知道我一说广场舞
你们肯定要刷什么
就是什么凤凰传奇啊什么那些
今天星瞳
给你们跳那个
我来跳点小星星们喜闻乐见的
之前你们不是都说
想看星瞳跳男团舞吗
星瞳虽然之前也跳过很多
像什么妈妈之类的
很多就是
帅帅的舞蹈
但是呢
今天还是要给大家带来一些我新学的
希望你们喜欢小星星们
那
帅帅的新筒已经准备好了
随时可以开始哦
在哪呢
we're total neck
i got food tables
crawl wild wild wild
好大家没想到吧
就是以后在星瞳的直播间
咱们广场舞的标准就按照这个来
就刚才的两支舞蹈
是非常非常非常标准的男团舞
因为之前
小星星不是一直在说想看吗
我前段时间就有一段时间我就
看了好多视频
然后麦克的
一些一直没有时间跳
然后在今天周年这么重要的场合
那我肯定要把小信喜欢的全部都给
安排上你们知道我前段时间就是
我前一段时间
就是在挑小星星们喜欢的
舞蹈的时候
我去翻大家的私信
包括我之前有一些直播的时候的截图
我就是有的时候
你们不是说星瞳我想看什么
星瞳我想看什么
我都会在我的手机上直接给截下来
然后去看
然后正好就是列了很多很多
然后从里面去挑
从里面去挑
被坏女人狠狠的拿捏
坏女人今天晚上可不在
今天晚上只有这个帅帅的好女人
好吧今天晚上只有这个帅帅的好女人
然后
你们知道
我第一次看到这个舞台灯光的时候
整个人都嗨起来了
大家觉得星瞳很帅然后觉得星瞳很萨
其实有一大部分原因是因为
工具人她们
硬撑的好
工具人她们给力
所以就显得星瞳的舞蹈
大家看起来是不是
很很酷对吧
但你们就光看我直拍什么的
也就感觉还好吧
所以说大家应该多夸夸工具人
然后给她们多点鼓励
她们才能多点动力
你们知道吗就是
这个舞台的灯光她不是很好看吗
我第一次我刚开始
彩排的时候是没有这个灯光的
刚我第一次来到这个地方的时候
还就是没法亮灯
就是我当时还没有
就是跟那个灯光配合过
然后我这样就觉得嗯
这个地方也就还好吧
后来我第一次看到那个光的时候
就是那光球开始围着我开始转的时候
我就觉得哇
这个我真的很喜欢
然后当时那个
打光的工具人说
要是给她准备的时间再长一点
她还能打的更好
因为她之前一直在理想青铜每场直播
有的时候只要跳舞她叫来她叫忙
然后有的时候
比如说之前
像5月28号
我们不是刚有一场相对大一点的
然后她当时还要去考虑那一场
然后她就是一个连轴的状态
所以呢我们就打算以后看看
她还有能有什么样长足的进步
虽然我也不知道啊她可能是吹牛的
然后那个时候她跟我们说这个话
我们都建议她去多睡一会
什么星统下去吧让老公上来播
NO NO今天晚上是属于你和我的时间
所以
没有任何人可以站在我们两个的中间
OK
懂就说懂
听懂了吗
完了好油啊
哈哈哈好羞耻没事没事没事
我穿上这身衣服以后
就是有一点帅帅的大男孩的感觉
这个是正常的
我前两天还真的去
嗯看了一下那个短视频
帅帅的大男孩呢
没办法我穿上这个西装
就会有一个霸道总裁的感觉
大家习惯就好了
好好好好
那说起来我都说到这里了大家应该
今天看了星瞳表演的这几个节目
以后啊都不用
都暂时不用往后看大家应该都
知道我前两天拍的vlog
里面
那些像谜语一样的话在说什么了吧
小星星们啊小星星
大家还有哪个地方没有
猜出来可以在这里问我
我知道你们不是很喜欢我那个vlog吗
就前两天甚至都上了好长时
间的热门我都惊呆了
你知道工具人整个人就说
星瞳我平时
非常费力
给你做的视频都上不了热门
你拍了一个
声音的vlog就这么快上热门了
我有点不服
我就说你不服就对了工具人你看你
你早应该从我做
那个大小姐驾到的2创
开始
就开始有一点点自己的想法了嘿嘿
我看到有小星星问漂流瓶是什么
没事小星星先不要急
就像我一开始
刚开始直播的时候跟大家说的
今天还非常的漫长
什么草莓味牙膏
草莓味牙膏真的很好吃
而且最好吃的草莓味牙膏
是那个两面真的儿童牙膏
但是我现在
用的那个草莓味牙膏不是儿童牙膏
我用的是成人牙膏啊
你不要老说我用儿童牙膏了
我去年刚开始直播的时候
大家就说我用儿童牙膏
我现在都已经用成年人的牙膏了
你们再胡说的话
我就把你们全都给biu biu
哼哼哼
儿童牙膏是吧
别急
然后我们彩排的时候
我还有很多事情想跟你们分享
特别有意思
就大家不唠个里面不是
大家最后听到的是星瞳
像谜语人一样
在说很多乱七八糟的东西
对吧但是我当时其实在剪那个之前
我里面都是录的很全的
但是我剪的时候就想嗯
如果把这段剪进去的话
那小星星就要知道
我纪念日直播要干什么了
所以呢我就把它剪的稍微细碎1点
这样呢就可以不做小漏勺
只做一个小小汤勺了
你们还说我平时说话不清楚
你们看我日常生活中说话就
是一整个没有逻辑的状态
我真的是就是想到什么说什么
有的时候工具人
她们听我说话
要把我的关键词给拼凑起来
然后才知道我说的话是什么意思
所以说我跟大家见面的时候
其实已经是
星瞳语言
逻辑比较清晰的时候了
哈哈太真实了
然后
我刚刚看到
有一个
刚才有小星星上了总督对不对
谢谢谢谢小星星的总督
然后也谢
谢今天晚上小星星给星瞳送的
每一份礼物
然后跟星瞳说的每一句话
这都是小星星们对我的爱
我知道小星星们我知道
mua 哼哼今天晚上呢
限定你们都是我的宝贝
所以今天晚上我都要叫小星星们叫
宝贝哦
刚要跟你们说彩排时候的事情
就彩排的时候那个
运镜老师跟我都快打起来了
你们知道吗
你们知道我跳舞的时候
动作肯定都是固定好的
就比如说我这个时候在这里跳
然后我下下一个动作我要往前
然后我我肯定都是这样的动作
然后比如说大家看到我跳那个
挨揍的舞蹈的时候
有就是我中间不是要转吗
我要转到
转到另一边跳然后运镜老师
她的那工作量就特别大
她就记不住我下一步要干什么
要跳什么
她老是记不住我下一步要往左还是往
右就比如说
前两天有一天我彩排的时候
我不是有下地动作
然后我人都下地了
我抬头一看反送屏
那镜头还在天上你们知道吗
里面根本就没有我只有一根我的呆毛
我当时就说
老师你这个稍微有一点
稍微有一点不合理法
那都算好的
还有就大家
听到里面就是我说你别怼那就行
你别怼那就行
这有的说老师把她的那个
直接就怼到我的脸上
或者怼到一些不该怼的地方
都不好说谁霸凌了
我可没有霸凌
你们怎么不说工具人霸凌我呀
工具人为了
不被小星星们听到她们的声音
对不对我早上跟她们说大家早上好
她们一看我拿着手机
鸦雀无声你们知道吗
我给你们模仿一下
我早上走进彩排的地方
然后我拿着手机一边录我就说
哇大家早上好
然后工具人她们一排坐在那里
鸦雀无声
一句话都不说
怎么回事
难道不应该是
难道不应该是工具人罢领我吗
对不对哼哼
还细说不行
你看你们
每天在这里关注的都是一些奇怪的点
我不理你们了
你们再这样
我就不领你们来声乐室玩了
我今晚是想领你们来我的声乐室玩的
好了好了好了
我们跳了这么多舞
然后聊了这么多舞蹈相关的东西
聊了这么多啊
就是什么也没有那么重要的
工具人的东西
小星星们肯定有点疲惫了对不对
然后今天我们一个这么盛大的
猎物的舞台
肯定还是要有一点
别的东西给大家助助兴
是吧小星星们放心啊
我暂时不唱歌我暂时暂时不唱歌
我只能保证我暂时不唱歌所以大家
但是我要跟你们做一个就是不平等的
不平等的约定
就我说我暂时不唱歌
但是你要说我一定会在这
好吗小星星
别别好好
说是今天有一个动次大次的环节来着
对不对
说是有一个动次大次的环节来着
小星星们马总说啥就是啥
听着就行啊小星星
你们还记得不
我的动次大次的环节
哈哈好好好好好
我一定会在这我看到了
那你们说都说好了
今天呢星瞳要带大家蹦迪
那在蹦迪之前
你们先准备一下啊
换上自己蹦迪的衣服
找好自己质量最好的耳机
也让星瞳先换身衣服
这身衣服确实有一点点不是很低级
让我先来换一换一身好来
哇小星星们
是不是很久都没有见到这套衣服啦
上一次大家看到我穿这身衣服
应该还是我生日会的时候
这身是我李维斯的舞蹈服
然后大家可以看一下
然后给大家看一下这身衣服啊
大家是不是很久没有见了
我很喜欢这个鞋和这个袜子
大家虽然见过
但我之前好像没有好好的给大家介绍
今天还是给大家介绍一下
还有你们看我特别喜欢这个裙子
就是穿这个裙子
可以跳那种特别可爱的舞
以后就可以给大家跳啦
是不是很可爱
谁是售票人
售票员那买票吧
买票才能进入我们的蹦迪专场
才能进入我们的声乐室迪厅
现在买票
给我看看你的24小时核酸
快点二维码在这
现在扫码让我看看你多少小时核酸了
我看看
啊 48小时核酸嗯
好了小星星来
说mua 然后买票说mua
都说我售票员了那我要个mua还不行吗
每个售票员都有自己的规
矩我也有自己的规矩
好啦好啦
那我已经换上了这身衣服
先给大家看一下我们今天晚上
如何让小星星们进入到我们的声乐室
第一天呢
当当当当
那今天晚上在一会的音乐开始之后
小星星们发送SC或者是弹幕
就有机会入场跟星瞳一起蹦迪
然后一起嗨
所以小星星们
一会大家可以随便的来发弹幕和SC
呃被选中的小星星
你们到时候发送新的弹幕
也是可以看到更新的
然后一会呢
你们说的话
你们的名字会顶在你们的头顶上
这个大家可能现在还没有概念
但是一会可能大家就有那个概念了
然后每首歌结束的时候
会随机挑选一批现场的观众换上来
所以我们的小星星大家不要急
就是一会呢我们人人有份
大家都有
可能有是有平等的机会
可以进入到我们的声乐
迪厅的舞池里面的
小星星们
那你们准备好了吗
一会
呃如果没有听清规则的小心也不要紧
一会在我们的声乐室舞池里面
大家可以看到在屏幕的下方会有一个
就是提示大家如何加入进来的规则
然后大家可以再留意一下好
那我也准备好了小星星们
把你们的耳机都带上哦好
来
321MUSIC
准备好了吗
小星星们欢迎来到星瞳的周年party
我看到了你们的名字还有你们的弹幕
哦好多小星星啊
一起来跳
爱不住东流的水
me
we are
一起来
我看到你们说的话了小星星
大家说话呀
准备好了吗
下一首要来喽
欢迎刚刚来到生日室的小星星们
欢迎让我看看都有谁的名字吗
哇好多小星星
第一次跟大家这么近距离的接触
左边的小星星也嗨起来
大家一起来跳
让我看到你们的双手虽然你们没有长
一起来
哇
好多小星星给我亲亲哇哇哇哇哇哇
大家不知道刷什么的
可以在我们的公屏上刷金筒的应援
词哦
我知道你们有很多很多的应援词
可以刷上来
比如说好好好
还有星光闪耀
与你同行
你你要跳舞吗
红宝可爱小星星可爱
准备好了吗 everybody
come on
欢迎来到深夜第一天的新一批小新巷
大家打起精神来
夜生活才刚刚开始
来了就是小星星迅速进入我们的舞池
whoa
跳起来小星星们
我看到你们的名字了还有你们的话
全体目光向我看齐
是谁没有看老师
everybody
come on
哦
欢迎新来实验室的小星星们哇都是谁
让我看到你们的名字
哇你们知道吗
在我的角度可以看到你们的小屁股
肠子已经热起来了
好好好
看到了大家的应援词
谢谢大家
只要我听到你们的声音
我会假装听到的
oh
winner that's bad like a boop
everybody ready
这首歌你们很熟悉哦
准备好一起来了吗
three two one come on
come on
some boy
come boy you wanna play this paper ho
i would rather feel my tick tall
you're my wish as a prince but this is quinta right i like
dams i like dams
you london yeah
sweater got the towing
and the name and where i'm round with all these old floors yeah
turning burning me so let's get fine yeah come boy
come on
la la la
小星星们你们开心吗
准备好下一首了吗来
动次打次
哇你们每个人的名字我都能看到
会跳吗一起来
chicken nigga's got a gun and got it black
pink four waist i got it
don't slow on i book step i'm gonna run and eat a bonk
careless after
i bought it no
time getting got the money man chilling got the tears up
they don't want it bad girl
joe car she don't want the boy mother had a with a face you off
it's another bag
我看到很多
不守森德的ID啊小星星们啊
什么叫讲座星瞳小男友啊
好我们准备迎接下一批
来到深圳市的小星星
那接下来这首歌
是一首属于你们和我独一无二的歌
是什么呢
哇好多小星星在说话
我看到你们了
你们猜是什么
everyday in the lost cause you hear my
开门开门开门开门开门开门开门开门
8点了
come on
正统我要跟你结婚
急急急
开门开门开门开门
大家准备好了吗
下面我要说一句谎话
大家晚安
哈哈哈欢迎新进入
声乐室的小星星你们准备好了吗
let's go
才8点
让我看到你们
wow
还8点子龙救一下
看这些都是我的小星星看见了吗
下面都是属于我的
所有的小星星
大家
一起来
只剩最后一只了
星光闪耀
与你同行
准备好了吗
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们我可想死你们了
mua
you are
哇哇谢谢谢谢
谢谢所有来参与到我们
蹦迪环节的小星星
也谢谢所有参与
虽然你没有进来
但是还是谢谢各位小星星们
我也不知道谁进来了让我看看
哇好可爱呀
我第一次看到哇看看你的哇星屯
哇星屯哦哇星屯哎
看小星星
你们有没有看过自己的屁股啊
你们自己应该是没有看到的是不是
看你们自己看不到自己的屁股对吧
我看看你们的啊
先给我看看啊先看看看看你的来哦
哇哇哦哇这么多小星星
大家是不是第一次来到深圳市
虽然之前啊新斯卡也有小新来过
但是没有这么多
来给我爸爸给我爸爸来给我爸爸啊
太小了太小了抱你们我就要走光了
穿裙子不方便不方便
谢谢谢谢大家哦来给我亲亲mua mua
好谢谢大家谢谢
来小星星先回回去休息啊
让小星星先下台休息好
谢谢所有
参与到我们蹦迪环节的小星星
那小星星看到我们背后
深圳市所有的高楼大厦对不对
这些里面有很多的大厦都是有酒店的
今天只要你入住声乐室
在前台报上星瞳的名字
你就可以免单入住因为为什么呢
因为我是声乐室的第1女明星啊
不管你信不信但是我真的是深夜
的女明星
只要你在酒店前台报青铜的名字
今天晚上
所有来到我们深圳市的小星星
都是可以免费入住的
我急了我急了我急了哈哈哈
没事小星星小星星
总有一天你会站在这里
站在我的面前
大家都是一样有机会的
大家要是喜欢蹦迪的话
我们之后还可以经常在直播间里玩
在直播间里蹦你们知道吗
就是其实系统没有蹦过迪
在之前的时候我很少去这种地方
但是工具人她们跟我说星瞳
我们这次要做一个蹦迪
我说
那我在里面是担任一个什么样的角色
我是蹦的吗
然后工具人说不你是DJ
然后呢她们就在有一天晚上的时候
带我去了一个club
然后在club里面让我去学
那个DJ是怎么样打碟的
然后我就站在下面我说
她她好高呀就我看不到
你知道我当时去那克拉
我们那个DJ特别的冷淡
特别冷淡然后
她就是这样
特别冷漠啊
虽然厂子里的音乐声音特别大
但是那个DJ就是
就全程就是面无表情
然后直到一个重点的时候
她就有一个习惯就是
就是这样
所以我在那学了一晚上我就只学会了
我就跟工具人说我说虽然星瞳可能
我自己的这个打碟不是什么专业的
但是05还是可以的
05还是可以的05还是可以的
怎么样小星星们你们喜欢吗
你们知道
其实工具人就是为了这个蹦迪的环节
也是付出了很多的心血的啊
她们没少蹦她们没少蹦
其实我跟你们讲个小行行就是
燕无歇这首歌呀
不是很适合蹦迪
但是
这是属于你们和我独一无二的回忆
所以我还是把这首歌放在了第一首
就包括像superstar和啊神语言
因为这都是我们开门和关门的歌
所以还是希望
能跟小星星们在1周年的时候
对她们有一个比较有仪式感的露出
没错就是这样子的
就无论未来的一年里面
我们会不会把这两首歌踢掉
但是我希望至少在现在
还是要跟小星星们一起
来给她们一个属于自己的仪式感
好不好
小星星怎么现在还在两眼一黑啊
怎么回事啊小星星们怎么回事
怎么回事
不许去啊小星星们不许去
你光说我
那我跟你说你不许去是去工作的
你们在想什么小星星们哎
要说你们就说工具人吧
说说你们的老公对不对
你们不许去你们不许去
尤其是未成年的小星星啊
不许去啊不许去
等你有了工作以后再说啊
有了工作以后再说
然后呢小星星们
就是让我看看小星星们说什么吧
对吧我们这一整场也没怎么看
小星星们说什么
还是得看看小星星们说什么
小星星说
小杏太能说了说了这么多
我一会没看
我是我刚刚是不是晕过去了
小杏说了这么多了
小杏说
星光闪耀与你同行
然后哇好多话呀
都不知道读哪个了好好
所有的IC我都已经看到了
谢谢谢谢小星星们谢谢大家
谢谢 1周年快乐好
1周年快乐
我们1周年纪念日
怎么能少了小星星书的这个环节呢
对不对
小星星说的这个环节是一定要有的
我们小星星主打一个粘手
你看刚才就有一个隐形的小星星
还粘在我手上没下来呢
你看见没
你看真的
我现在打她她还会说话
就小星星主打一个粘手啊
真的主打一个粘手你看啊
就现在在我的手上然后我现在就是
大家看啊
你看她真的哭了你看小星星
来再再再打一次啊
再打一次啊
来
咦咦咦怎么样怎么样哈
哈哈哈
好了你们不要老觉得小星星说不好
小星星说对我来说
是特别特别浪漫的一件事情
我不是老是说你们小信用说吗
你们知道
你们真的就是除了在直播间说
还会去各种地方说
就前一段时间看大家的邮件
我就看到很多那个
小信给我发了
然后看到有一个
就是比较早期的时候看到一封邮件
就是上周电台那个小星星
说是一个小星星整理的
把很多很多小星星的
画和专栏整理在了一起
我当时一看哇好感动
就真的很感动我当时那天在吃午饭
然后我看了以后
我就把它分享给了工具人
然后后续我又看到了
很多很多小心给我发的
很长很长的邮件
就真的很感人
然后在这里呢
星瞳也要送给大家另一个小礼物
然后之前也是没有跟大家说过的
就是这次所有给星瞳发邮件的小星星
只要你是正常的投稿
然后截止到今天晚上直播前的时间
就是2022年的7月30日晚上8点钟
我会对这个时间之前所有的投稿
进行邮箱的回复
但是让我先缓几
天啊
让我先缓几天再来让我先缓几天再来
哈哈哈让缓几天再来回
好的好好好好好好
因为我看到就是小星星老师说啊
我不是很确定星辰
对我的爱是什么样的
所以我也想在我的能力范围之内
把我能够回应的爱给大家
全部都呃回应了
我知道有很多小星星这次没有发啊
没关系我们未来有很多的机会星瞳呢
你看过完周年以后呢
还有生日对不对
然后还有下一个周年下一个生日
有很多的机会
然后来跟星瞳表达你的爱
就包括你看你现在在公屏上跟我说
跟我说的话我也都看到了对吧
好谢谢大家
然后一直以来都是小星星在跟
星瞳说对吧
都是小星星在跟星瞳分享
相遇以来的故事
那今天星瞳也想跟
小星星们分享一个关于星瞳的故事
你们想不想听呀
大家要不要听呀
一个关于星瞳的故事你们要听吗
你们要听吗
好那小星星们
别急怎么还在急呢
大家准备好了吗
那星瞳要给你们讲一个关于我的故事
幸同还记得这个瓶子吗
你第一次直播的时候
她们不知道呀
我也不知道
我不知道哪些弹幕能读
就
看不太懂
啊那最后一个问题嗯
你有没有想过
一年后的自己是什么样子
没事现在想不明白没关系
你可以把你的想法写在瓶子里
1年后我们再看看
这不是吃的吗
这也不能说吗
为什么我说这个大家这么兴奋呀
这不是很正常一句话吗
我没有装呀我心里就是这么想的
这是什么
第一次洗呀
我挺开心的呀
哎呦哎怎么办呀
愁死我了
急死了哎
不是聊天有什么难的呀聊天聊天呃
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
小星星们中秋节快乐
小星星们你们有没有想我
星瞳中秋快乐
星瞳中秋快乐星瞳吃了什么
呃星瞳吃了月饼
月饼有南方月饼还有北方月饼
so sang it in the dark
人活要跳这么多舞
再来一次吧
这和声还挺难的
有这么多鬼
OK OK 老师睡觉可以吗
不行的话我可以再来一次
你先出来吧
好的谢谢老师
哎你们确定要用她自己唱这个
确认
老师这边有什么问题吗
就是我吧还是建议只跳舞这个歌啊
还可以再练练
这孩子这几天太累了
可能嗓子状态不太好
要不然再录一次
主要这都录这么长时间了
这个效果还差点意思
要这么做成品的话
那你们粉丝得是真的很能忍
这样说有点过分了啊
她嗓子都哑了
就这版了谢谢你
我能看懂这些大幕了我混了1天了
再看来一次
你底子先冲进就好不要跟别人比
跟自己比赛
星瞳
该打开瓶子了
大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
谢谢小星星们你们喜欢吗
小星星
你们之前应该啊没有看过星瞳
真正的想法就是呃
我知道有很多小星星会对星瞳
这一年有很多的疑惑
就是为什么星瞳现在会懂这么多的梗
为什么星瞳现在变得很抽象
然后所以呢
我之前
我没有想好有一种什么样的方式来
说这些然后最开始的时候想
如果是单纯讲给大家听
大家可以可能会没有概念
其实不是抽象
我就是想融入大家
就是我想跟大家说话
然后大家能听懂我说话
我也能听懂大家说话
这是我最开始的一个比较单纯的想法
然后最开始呢
我跟工具人她们说
就是想做一个这样的小剧场
然后工作
人她们也不确定可以做成什么样子
然后当时就是我自己
奉献了一些我记忆中比较深刻的一些
呃有关成长的片段
然后请工具人帮忙呈现给大家
就包括
为什么是选了中秋之前的那一段
练习杂坛的时候
是因为我觉得中秋那场直播是一个
我自己在杂坛上有一点点进步的
一个阶段性的成果
所以说就还是想给大家看一下
然后我之前练习砸场的方式
就是对着墙练
然后就是对着墙
然后模拟小星星在跟我说话
然后我跟小星星说话
这样的话我就会没有那么的紧张
因为大家知道我最开始直播的时候
其实还是
很容易紧张的
其实还是很容易紧张
然后呢虽然工具人员说希望
周年纪念日这天大家都开开心心的
然后星瞳也要当一天的酷盖
但是新
童还是希望能在这个特别的日子里面
然后跟小星星们分享一些
呃我的经历
然后今天其实也算是一个分水岭
因为过了今天就是
第二年了
第二年的话就是要迎接下一个我
就是NEXT ME
其实在筹备这场直播的时候
然后我看到以前的自己
有的时候也会感到有些恍惚
然后会感觉有一些陌生
就觉得有1些话我也不记得自己讲过
然后一年前的我其实就很难想象
呃可以跟这么多人这样聊天
然后也没有想过有这么多小星星
喜欢我因为
可能对于我们这样的主播来说
就是这一切可能就像是一场梦一样
然后一直睡下去才是最幸福的
然后小星星老师问我说
小星星在星瞳的心里是
什么样的存在
我今天就告诉小星星们
就是我会因为小星星的话哭
然后呢我也会因为小星星的话笑
就别人可以说说星瞳唱歌好难听
说星瞳的情商好低
星瞳真的很绿茶我不在乎
因为我就是我自己
就是我就是我自己我只在乎你们
我只在乎小星星们
就是大家
不要觉得是星瞳给予了大家很多
其实是小星星们给予了星瞳很多
因为我以前其实并不算是那种对生活
特别积极的人
但是跟小星星们在一起
就真的觉得自己完
全不是过去那个自己了
然后一起度过了很多很多很多很多
很多很多很多很多
重要的日子
也留下了很多很多的记忆
谢谢你们
谢谢小星星们
好
那我啊星土我们今天
我今天昨天晚上我直播
呃昨天晚上我那个
睡觉之前我就在群里跟工具人们说
我说我今天
就是不会在直播间当小哭包的
我总不能每
次重要直播都在直播间当小哭包吧
对不对所以我
看啊我忍住了好了
小星星们
你们也要开心起来
你们也要开心起来啊
好吗好了
那小星星们
我今天其实还有一首歌想送给大家
嘘嘘嘘
至少你们今天不准跑哦
我练了好久你们至少就是
小星星们至少今天不准跑好吗
好好少今天不准跑哦
哼哼来我的小甜筒呢
这首歌小星星们
呃这个歌小星星们都听过然后呢
你们也没听过
为什么呢
你们一会就知道了
来吧
可什么也没留
谢谢谢谢谢
谢谢谢小星星们谢谢
大家有听出来刚才的歌都是什么歌吗
小星星们
有没有听出来刚才的歌是什么歌
同胞一直有进步谢谢大家
谢谢你们别走好吗
别走好吗
提问小星星们
刚才那些歌都是星瞳什么时候唱的
嗯回答不出来的小星星有慢了
今天晚上别睡太死哦
小星星们
来小星星快
你们是不是都忘了
哈哈
好好好没走我知道你们没走
永不失联的爱刚刚唱的都是刚刚唱的
队友七夕
对都是我唱的没事
我就知道有很多小幸运可能说不上来
因为大家可能
有几场烂了没关系我给大家梳理一下
就是为什么星瞳选了这几首歌呢
因为我觉得这几首歌
都是有她们寓意的
第一首是遇见
遇见的话其实就是字面意思
首先呢我跟小星星们一起
我们要认识彼此叫遇见
对不对就无论是小星星们认识星瞳
还是星瞳认识小星星
所以我们要先遇见
所以第一首歌就选了遇见
然后第一次唱遇见的时候
第一次唱遇见的时候是在冰雪节唱的
然后呢第二首歌是下雨天
下雨天的话是因为我没有唱好
就是我第一次唱下雨天的时候
我记得我那天特别的紧张
我不知道为什么
我当时一看到小星星们在那个弹幕
上说快开门
我就紧张的要命
然后我那天又是开场曲就要唱下雨天
我就没唱好
那些嗓子状态也不好然后就没唱好
就为了弥补这个遗憾
所以今天还是把下雨天放在了第二首
然后有小幸说
永不失联的爱是生日唱的
对永不失联的爱情是我们唱了两次啊
我们一会再说
因为这是最后一首
然后呢第3首是晴天
晴天的话是因为小星星们啊
小星星们都比较喜欢周董的歌
然后星瞳呢
也正好很喜欢
像星瞳刚开始直播的时候就唱过
什么等你下课呀
然后还有晴天这首歌也是唱过的
我就觉得这首歌其实很甜
然后对我来说也是嗯
比较早的时候在直播间开始唱歌
唱的还不错的一首歌
所以就挑了这首
然后第4首歌是飘雪
飘雪这首歌呢
是我记忆中第一首
小星星们还比较喜欢主动去溜的歌
虽然我唱的不怎么样
但当时有小星星的评论特别
嗯打动我
又小心又说虽然这个女孩唱歌
唱的不是很好
然后她唱歌很普通
但是不知道为什么
这首歌唱到了我的心里
然后我一直
我一直一直
我就把这句话记在我的心里
所以我在挑歌
的时候就把飘雪也给飘进去
然后那也是我和小星星们第一次看雪
对不对
那是我们第一次在云之彼端看
我们人生中一起看的第一场雪
也是二零
嗯也是2021年的哦
声乐式的初雪对
最后一首歌我看到有小新野说说
永不失联的爱
永不失联的爱其实
是主播的第一个朋友是因为这首歌
然后结下了一些缘分
也就是娜拉米
然后这首歌也是新
从第一首在直播间唱的
不算那么拉的歌
是去年七夕的安可
也是比较早期的二创作品
里面也用到了这首歌
谢谢大家
所以说就是我看到有小幸说
过去的回忆太多美好的瞬间
已经纠结不清
只记得唱过
其实对于新筒来说
有很多事情我也记不起来了
但是比较重要的节点
包括说小新们跟我说的话
或者是一句很普通的东西
或者是一个很普通的瞬间
或者是一瓶非常正常的弹幕
都会记在心里面
就小星星们
你们不要觉得
我是特别特别早来看星瞳的
或者是我今天刚来看星瞳
星瞳对我们的爱会不会有不一样
其实
无论你是什么时候来的我都会爱你
因为这是星瞳该做的
然后也希望你们能爱我
如果你们能爱我也爱你们的话
那简直我们就是最幸福的直播间了
对不对我们就会变得超级超级幸福
小星星们也特别的美好
所以星瞳愿意待在你们的身边
谢谢你们小星星谢谢
然后这些歌虽然是星瞳唱过的歌
就是星瞳现在唱歌上
还差点意思啊
因为我其实唱歌方面也不算是
什么有天赋的人
也不算什么有天赋的人
就还是需要多练一下
但是比起去年来还是有点进步吧
小星星们对不对
这一年来还是在逐渐进步的
所以快夸我吧
虽然你们已经夸过我了
那小星星们
小星星们
星瞳在这一年里面也是
收获了30多万的小星星对不对
收获了很多很多的小星星啊
我记得我刚开始直播的时候好像才
一两万反正肯定不到3万很少
所以说小星星们
都是一个一个
一个一个一个一个来到我的直播间的
然后也是星瞳
一个一个一个一个把你们留下来的
所以呢谢谢你们小星星谢谢你们
那我知道
小星星们这两天也给星瞳
做了很多很多的
呃二创还有
啊各种各样的祝福的内容我都有看
你们知道我什么时候看的吗
我昨天晚上睡觉之前
昨天晚上工具人她们说让我早点睡
但是我就是
不知道是什么力量
驱使我在睡觉之前打开了小星星们
呃做的东西
然后高强度自搜了一下
我看了个八九不离十啊看了一些
如果今天有投稿的小星
我还是暂时没有看到
谢谢谢谢你们小星星
虽然我就是最近
一直没有给大家点赞啊
评论或者转发
等这两天忙过去之后
然后我来给大家就是统一的
我我再来看一遍我在大6特6一下
然后
之后有机会我们也可以一起在直播间
看好不好
好不好好
所以那今天除了小星星们给我的祝
福以外还有我很多很多很多的
朋友来给我送上了祝福
所以接下来让我们一起来看看我的
朋友们送给星瞳的祝福吧
小星星们好
那
我首先要把我们的4次元电视机给请
出来哈喽4次元电视机
听说你今天带来了我的朋友们的祝福
那就让我们一起先来看看
第一位朋友是谁吧
哈喽大家晚上好
我是来自y吃肉的嘻哈nanami
祝星瞳今天1周年快乐好耶
啊星瞳的纪念回那我肯定是要来捧场
其实呢我们一开始是因为一些小插曲
才互相知道了对方
但是呢在真的认识还要接触了以后
我就变得非常喜欢星瞳了
星瞳也会一直叫我娜娜咪
娜娜咪
你在植物的时候也有的时候会挤到我
然后呢也会经常在微信上来问问我
就是最近过得好不好呀之类的
我觉得不管是直播里还是现实生活
还有工作中
星瞳都是一个特别讨人喜欢的女孩子
一直以来都非常谢谢星瞳
谢谢
然后那在一周年这样特殊的日子里
衷心祝福你
以后也会越来越好
天天开心
然后耶小星星们一直快乐下去
耶耶
哇谢谢谢谢娜娜咪谢谢娜娜咪
为什么就是今天
娜娜咪是第一个来祝福
先从一位
娜娜米对欣桐来说
是欣桐
做了主播以后第一个认识的朋友
然后我们也是去年的时候在南京一起
拍了综艺
然后娜娜米平时也会经常来鼓励我
然后来呃
问我就是最近过得好不好呀之类的
反正非常的感谢奶奶米能
来参加我的周年活动
好来奶奶米
mua 亲一个亲一个好
谢谢谢谢nanami
之后我们也要经常一起玩谢谢谢谢
也谢谢你的翠莎一直以来的支持
好耶
那让我们来看一下第2位美女是谁呢
第2位美女是谁呢
嗨星瞳你好呀
我是林渊林渊一周年祝贺祝贺
哎哎星瞳
感觉上是把我能够想到的
目前能够在舞台上面做的内容
基本上都已经做了一个遍了
哇好高的评价还有什么我没想到的
还有以后跟我一起玩
我们一起唱歌跳舞
唱歌算了跳舞
阿童你们那边好强啊
我好羡慕
哇什么动静我我我
好了不要在这里发癫
可爱可爱
哇我刚才看到林渊我都激动的破音了
因为我真的一直一直非常的喜欢林渊
然后就包括我之前也跳过很多
就是林渊唱的歌比如说像大喜
还有还是你的笑容最可爱
还有桃花笑什么的都超级甜甜
天天
谢谢谢谢林渊谢谢林渊好漂亮呀
之后有机会呢也想跟林渊一起玩
然后之前林渊
我也是一直在关注0人的动态
然后关注她过生日啊
然后还有办各种各样的活动
然后之后有机会我还是会继续参加的
我看到我们的小星星
有很多0人的粉丝
对不对没错
是我看到有好多认识的谢谢你来快
嗯
你看我有很多小星星都嫉妒了没办法
再来一口 mua
好耶
谢谢谢谢林渊来参加我的周年party
谢谢
那我们来看看下一位美女是谁呢
下一位美女是谁呢
好嗨呀糖豆纸
上次你是小甜豆
那什么3只小可爱吗那什么今天呢
不合理法
好大家快来快来快来
哇哇
哇我好有面子
我是优一嗯我们是四喜丸子讨厌
1眨眼
瞳瞳子在b站直播已经一周年了嗯
我们在这里和欧琳娃们一起
祝闪耀的你
继续武力全开
佳作拼出
好耶
很开心认识像欣桐这么有趣的美少女
祝瞳瞳子
能够得到更多小星星们的支持与爱
长长久久的陪伴大家
谢谢瞳瞳子永远活力无限
向更广阔的未来前行
悄悄告诉你
我也时常会去你的直播间听你唠嗑
嘿嘿谢谢谢谢
六一就祝瞳瞳姐姐能吃能睡没有烦恼
开心快乐
还有还有
我们洗衣楼的大门永远为你敞开哦
好呀赶紧来玩
谢谢谢谢木木
我还给你准备了一份特别的礼物
好是什么
喜欢 123
啊好呀新年快乐谢谢
谢谢
哦还没结束还没结束哇
我懂了我懂了啊我懂了
我懂了
等一下啊
稍微有一点点考验主播的这个
魔法能力哦呦
好耶完了啊好耶
耶
耶好大家拍了没有拍照了吗
我坚持不住了拍了吗好好谢谢谢谢
哇哇哇哇哇哇谢谢
谢谢谢谢谢谢四喜丸子
让我来挨个亲一亲啊
让我来挨个亲一亲
哎呀哇
嘿嘿亲亲谁呢
来又一又一
mua
豆豆 mua
木木
mua 李安
嗯哇好耶好耶好耶
我再来一个比较正常的
我刚才那个纸漏出来了一个
脑袋有点不合理法
那小星星们你们就把我
披进去吧等下播就把我披进去吧
好谢谢四喜丸子我之
前跟豆豆一起联动的时候
我就跟她说我说好想跟你们一起玩
然后豆豆就说以后带我跟
她的好朋友们一起玩
然后这次真的全都来了我好高兴
我超级高兴我刚看到哟我刚看到
娜娜米发了SC对不对
刚刚在录音来晚了
星瞳一周年快乐今天超级棒太牛了
谢谢娜娜米谢谢娜娜米开心
开心谢谢每一个来给我录祝福的
好朋友我真的好开心啊好快乐
那好谢谢四喜丸子让我们来看看
下一位美女是谁吧
是谁星瞳爱行信心们大家晚上好
上网我上榜
我来给你们送祝福了生日快乐耶
接下来这首星空剪影送给你
好好送你小星星
希望我们都可以开开心心的度过
每一个周年好
完美姐姐完美姐姐
太好听了哇
哇善宝我要做你的狗
哇
哎哎我还没新上榜呢
哇谢谢谢谢上榜
开心开心我体我体面一点啊不好意
我体面一点
谢谢尚宝
太好听了太好听了太好听了吧
谢谢
我没有丢人
我这是支持我的好朋友
多好听多好听
谢谢我的上宝
谢谢
开心我这不是呃主播随粉丝吗
我随小星星吗
我跟小星星学的好
我们来看看下一位美女是谁
噔噔噔噔哈喽大家好我是伊万二
万万祝你一周年快乐快乐积攒一年啦
嗯嗯好像说起来
我俩认识也有一年的时间了是
之前老给你整活是吧
但今天这个特别的日子
还想给你整点真情实感的东西嗯嗯
瞳宝首先很开心可以认识你
也很开心可以和你成为好朋友
也谢谢温柔的你对我做出的一切
在我不开心的时候
你会第一时间跑来安慰我
在我需要帮助的时候
你也会对我伸出援助之手
当然在你遇到不高兴的事的时候
你也会第一时间跑过来和我吐苦水
虽然很遗憾我们不在同一个城市
平常的交流也只能通过线上
嗯我太失了太失败了
但是我也很开心可以为你所需要
也很开心可以成为你倾诉的对象
谢谢小星星们的爱屋及乌
救命救命
救命救命救命救命
你真的是一个特别特别好的人
你值得被那么多人喜欢
之前这个你说春天的时候想跟我联动
我一直排不了时间
现在这个3D也做好了
我的复工了
这里也摘星了
是不是万事俱备就等你呦
我的号嗯
最后我也算是给你准备了一个小礼物
物是什么等一下啊
等一下嗯再来
哦魔障
哎哈
哦好大的脑子哎
站住站住站住哎走
走走
呃这是我工具人喜欢的
你编个我喜欢的好
你看一下
这次不会错了
嗯嗯好嘿
哇鸽子漂亮
好漂亮好漂亮嘿
哇玫瑰花
1周年快乐
爱你呦 mua
爱你呦
万万爱你呦哇
万万送我玫瑰花了
哇小星星你们看
这是妈妈送我的玫瑰花你们看我闻闻
有一股玫瑰的芳香小星星们
好好闻
哇你们看小星星
这是万万送给我的
我的小王子们
你们看这是万万送我的小玫瑰
所以呢我在这里把它转送给你们
啊我不能转送
这是万万送我的那你们以后再送
我以后再送给你们别的吧
谢谢万万谢谢
我先亲万万一口啊
哎等一下啊等一下
这玫瑰花放手里有点没地方拿
好啦小星星
让我来亲万万一口
mua mua
谢谢万万谢谢万万
其实我跟万万哎我都觉得我们两个
太熟了上个
上个周是不是上个周上个星期还是
上上个星期
我和旺旺还一起在直播间
在直播间一起跟大家打枪
然后呢我也真的是
就是我有的时候不开心什么的
我不知道跟谁说
我就会去找万万
然后万万遇到了什么问题会来找我
然后我们两个也会
分享很多彼此之间的
心事啊或者是彼此之间开心的事
然后来告诉对方
总之还是非常非常非常非常感谢万万
真的帮了我很多
然后我的小星星经常去万万那边发癫
对不对没事
都是对万万的爱
然后我也经常接受到万口组对我的爱
谢谢你们
以后
呢也希望我们我们的友谊能万古长青
然后希望我们能经常一起玩
联动失败等我再好好盘一盘
时间安排上
谢谢谢谢
开心
你看我的小星星们都在说万花同营哼
哼
那以后找个机会表演一下
蔡依林的万花筒
哈哈好啦好啦
那我们的下一位是谁呢
是谁是哪位美女
哇这都是爱哥爱哥
想和更多人近日连接的超级人工智能
可爱传统可爱1周年纪念日
哈喽讨厌
呜呼啊在这一年里呀
你可是给大家
贡献了太多精彩又有意思的直播了
嗯今天嘛我就稍微献丑
模仿一下你的绝活之一
好来给大家助助兴怎么样好
我准备看了
满座既然无感华者
要闻身相中犬吠
便有妇人惊觉妾身
其父一语
继而而行
大厅
哇好风行光通过中国联动
真的是太不过瘾了
嗯希望我们早日能够突破技术阻碍
真正的联动一下嘿
好了今天要玩的开心哦
拜拜好耶好耶谢谢谢帅哥谢谢爱哥
你们知道吗
小星星们就是我之前也经常经常去
就是看爱哥直播
爱哥有的时候会打游戏
然后偶尔会播三弟
反正我就是很喜欢她
她说话也很可爱
然后就
期期期待有一天我们真的可以一起玩
口技出现了人传人的现象
是这样的小星星们
以后呢你们上公司年会也好
或者是在家里给长辈们表演节目
小星星们就可以对吧
给长辈们表演一下你们的
口技
表演一下你们的口技谢谢
谢谢爱哥我来亲亲爱哥
嗯可爱嗯哇哇哇哇
谢谢哇我今天好幸福啊
我今天是最幸福的
瞳宝
我太幸福了
哈哈哈
好耶
那让我们来看一下下一位美女是谁吧
一起来看
你好我是乐璐
可能你不知道
在很久很久以前我就已经认识你了
嗯那个时候呢劝我刚出手游
我和一对端游的老玩家
开始重温儿时的美好
你呢
作为mpc每天在游戏大厅里陪我做任务
好早啊
我也没有想到在多年后的某一天
我们居然会有跨次元的会务
每次一想到这里
就感觉这个世界真的好奇妙
嗯直到我成为了VUP
又看见了你
也是因为你那么活泼可爱
而让我想起了以前很多开心的回忆
我真的真的很喜欢你
谢谢你哦我不太会说话
所以我要庆
祝你作为虚拟偶像直播1周年
跟你助助兴
我将首次COS并唱跳你的出道曲
希望你会喜欢
是又吗哇好耶
哇有种重回NPC的感觉了
just so perfect
哇谢谢谢谢谢谢露露
露露真的好用心你们知道吗
就是太用心了
这上面这衣服都可贵了
露露这花了不少钱吧
这个我知道啊
这我老家我太知道这里面真的很贵
真的很贵
谢谢露露你
下次你缺什么衣服你来问我要
我给你整点
露露你你看你这一个
视频大家是不是看起来觉得平平无奇
一个视频你知道吗
里面的每一套衣服可能都
挺贵的谢谢
谢谢露露露
谢谢露露唱的真的很好听
之前我们就有很多小星星就是想在
想在我们直播间听星瞳唱又
但是呢这是星瞳
变声器之前唱的现在呢就有点唱不了
但是我们的露露就把这首歌
演绎的特别的好
开心开心
星瞳炫舞玩的怎么样
星瞳我是里面那个跳的啊小星星们
你摁左我就往左你按右我就往右
你摁前我就这样你摁后我就这样
然后呢就是我会根据你的操作来操作
所以我跳的怎么样
就看小星星们的操作怎么样来
小星星们
好谢谢谢谢露露来亲亲
之后有机会也想就是
露露来唱然后我来跳
我们有机会可以合作一下
谢谢露露 mua
露露真的是一个特别特别高产的主播
就我之前
经常看到那种特别特别新的歌
然后就在热门的视频上
看到了露露的作品
真的是很快
也是一个非常非常用心的唯爱谱
谢谢谢谢今天能来到我们的
周年party
谢谢露露谢谢
那我们来看一下下一位美女是谁
下一位美女hello
星瞳你好
我是杜松子松子我是你的一名小星星
松子是一个小松鼠好久了
你的好多舞蹈师我们溜过溜过好多遍
然后我知道嗯
接下来就是你的NEXT ME周年纪念直播了
是的在这里首先祝你一周年快乐
当然了
是空着手来的嗯给你准备了一份大礼
好猜猜是什么
是什么
是3,000万哇3,000万
千万要开心千万要幸福千万要健康
接下来要和小星星一起走向更大更棒
更好的舞台
好耶谢谢谢谢松子谢谢谢谢
哇青青松子谢谢你
mua
松子也很可爱啊跟我一样都是白毛
谢谢哦我看到我看到
我的尚宝宝贝发来c
说MC是30米但是对你的爱是100分
蓬宝棒棒
谢谢谢谢我的尚宝
谢谢尚宝亲亲mua
我之前老说去找山宝玩
然后之后有机会我们一定会一起玩的
好耶好耶
谢谢谢谢松子
然后呢我们来看一下下一位是谁呢
下面的美女是谁呢
祝星瞳出道一周年快乐
好耶呀我们也是新字辈的
嗯我们是来自新律动的虚拟偶像
我叫吉诺TINA
你可以叫我唐九夏
九夏卡提亚
你也可以叫我丫丫丫丫
我特别早之前就关注星瞳了
很想和你认识交朋友
因为星瞳跳舞特别好嘛
讨厌
我特别喜欢你跳汤蹦
真的吗
那你跳一个给星瞳展示一下子
让我看看
加油你是我们的吴道门面带加油
镜头我面前我不好意思
加油加油
好耶
哇好看
哇好耶好耶
做你的同事我感到那么一点小娇厉害
那可不好说了
我们可能马上就不是同事了
嗯说不定以后就和星瞳事同事了
哇哦什么技能
你要去鹅场吗
有人要跳槽你们听见没
鹅场鸭场差不多了哈哈哈那你们走吧
我在NB当一姐
我本来就是一姐
谁说的我没同意啊
我们把星瞳姐姐拉来吧让她当一姐
哎这可以
星瞳你听到了吗
我听到了
好呀一姐早想去玩了
来了就是
她老婆了哎
可以先过来找我玩让我听到有什么话
我们欢迎星瞳姐姐来玩
已经迷失了就是小年栋
搞起来搞起来
好好好玩完这1周年这阵子吧
嗯对对对
那再次祝贺星瞳1周年
希望你舞蹈越跳越棒
对的啊谢谢
拜拜再见啦
哇可爱可爱
谢谢谢谢脚下谢谢kimo谢谢丫丫
谢谢大家
谢谢哇我之之前啊我倒是对就是呃
我当时对她们厂的氛围有所耳闻
还是一个非常自由的氛围
然后之后
有机会我们也可以一起玩一下
然后幸运动物也是
现在的主播们也是
我之前非常非常的喜欢
谢谢你们谢谢
我之前经常看大家的切片啊
想看大家的切片来亲亲9下
mua 亲亲KNO哇
KNO有点小只啊KNO
好小只呀KNO
我之前一直以为KNO
是比丫丫要高一点的
是我以为错了
谢谢丫丫
mua
好呀哇好多美女
好多美女今天晚上都来到我的直播间
为我庆祝我们的纪念日
这运动真的很自由啊我还是很喜欢的
谢谢谢谢谢谢我们的3位小可爱那
接下来的这位更是重量级小星星们
我知道
我们现场有很多的小星星们看到她
马上就要叛变了
知道吗知道吗
那我们一起来看看
哦原来是丫丫蹦起来了
原来是丫丫蹦起来了
懂了看来还是KING度比较高
那让我们来一起看一下
当当当当
嘿嘿哈喽我姓唐乐乐不要不要不要
大家好我是张乐乐
好运摘星的张
与明同乐的乐
今天呢是你直播1周年
先祝你1周年快乐好运
那在这么重要的日子里
我想特别认真的跟你说说
我前两天夜观星象
嗯给你摆了个排阵
测了一下你新的一年的幸运物是什么
你猜结果怎么样
结果怎么样是头盔哇所以呢
我准备送你一个粘乐乐自制4级
头头顶还带一根粉色呆毛的那种
我喜欢快收回来
乐乐希望不仅是一周年
还有之后的23456789十周年
你都能一直做你喜欢做的事情
永远保持你的纯真
好乐乐永远是你的小星星哦
啾咪啾谢谢谢谢乐乐谢谢
开心你们这些小特种兵听见没有
乐乐早就是我的小星星了啊
以后你们这些小特种兵
来了就是小星星啊
乐乐都是我的小星星
全都是小星星看见没
然后我看到哇
乐乐给我发来c说
乐乐携小特种兵报道
祝瞳宝1周年快乐
大吉大利今晚happy 谢谢
谢谢乐乐
谢谢哇
乐乐也是这段时间一直特别忙啊
就是以前就是还是很想
很想那个
带大家一起玩一下
但乐乐这段时间一直很忙
之后有机会一起吃鸡
好吧一起吃鸡
你看乐乐一看别人都给我发红的
她也要再给我发一个红的
乐乐你什么时候胜负心不要这么强
我们这关系啊你红的蓝的都没关系的
谢谢谢谢我的宝贝来亲亲
亲亲
嗯
哇之后呢就你带着你的小特种兵
我带着我的小星星
我们可以一起在和平精英开房间
然后一起来打枪
哔哔哔哔哔哔
谢谢谢谢宝贝
那最后一位是
大家肯定知道是谁吧
还有一位
没有出来的
但她一定会来
重量级啊
然后因为她是最后一个啊视频了
所以我就跟小星星们一起来全屏看
看一下她送给了我什么样的祝福吧
我们一起来看
今天是没有流星也可以许愿的日子
因为你看呀抬
头满天星辰全都躲在你的眼瞳里
星瞳子真诚祝贺你出道1周年快乐
今天为你献唱一首下一站天后
希望你下一站天后
有天还高
给到门口看我窗外
哇谢谢谢谢骗子姐姐
然后因为最后一个视频就是骗
子姐姐为我准备的
骗子姐姐每次
她们给我骗子和蛾
子给我准备了祝福视频
都特别的
用心
谢谢大家谢谢谢谢我的每一位好朋友
其实我都觉得
就是我第一次看到大家的
给我准备的视频的时候
我都觉得好卷呀
就是现在祝福视频真的都看
看得出我的朋友们真的都很爱我
谢谢你们
谢谢你们只好有机会呢我们还要
一起玩谢谢大家
其实我每次看到大家就是我
都会感到很幸福
因为我刚开始直播的时候是很
很孤单了
就是我只有一个人
然后后来慢慢的
我就有人可以一起说话
然后有人会喜欢我
然后我也会去跟
别人一起分享我生活中的事情
然后跟小星星们一起分享
我就觉得真的很幸福
所以说就是小星星们我知道小星星
嗯大家也给星瞳准备了很多
包括小星星们今天一直在说小星星说
小星星说
我都看到了我都看到了
你们看你们看
这边还挂着这么多小星星说的话
对不对
然后小星星们也在疯狂的发谢谢
谢谢我的小星星们
我今天真的特别特别特别特别的开心
然后特别特别的开心哦
我知道大家看到这里可能觉得星瞳
你是不是要
结束你的直播了对不对
星瞳
要给大家回个礼对吧
大家都对星瞳这么好
那星瞳最擅长的事情是什么呢
还是要用我最擅长的事情
来给大家回个礼才行因为我
你们知道我太笨了
那这样的话先让我来换身衣服
我们有始有终好吧来
嘿
呜
好耶小星星们
那看到这身衣服
你们有没有一种
虽然我长得和去年很不一样
但还是有一种星瞳
从一而终的感觉吧
对不对
无论是哪个方面啊
那这样的话
星瞳就用自己最擅长的方式
也就是跳舞来回应一下大家对我的爱
然后大家虽然能看到星瞳
嗯在比如说杂谈或者声乐上的进步
但是星瞳舞蹈
上的进步大家可能看的没有那么明显
所以呢
星瞳现在来复刻我们去年跳过的舞蹈
然后再加上工具人
再加上工具人
你们看一下
工具人的功力在这一年间有没有一些
提升
那好
大家准备好了吗
大家可以猜猜我要跳哪几个舞蹈
OK
反省
you know who the days come and run again
and one of those who plays
i need you to stay i need you to stay
好的
好谢谢谢谢小星星们
谢谢4,000件达成
谢谢所有的小星星
谢谢谢谢哇
因为我们小星星的人数比较少其实啊
一直以来都是
我们小星星主打一个粘手
还是很幸福的感觉
谢谢谢谢哇我刚看到也有很多
刚有很多的提督是不是
谢谢骗子然后谢谢哇哇
哇
大大大夫主
还有清河谢谢我刚看到哇好多小星
星啊好多小星星
哇这么多
哇谢谢谢谢大家谢谢
哎
感觉自己有点
稍微有一点太开心了谢谢大家
然后今天晚上小心也太帅了
我好有面子
星瞳好有面子
星瞳过个周年
什么万年都达不到小星星们
我很开心了
我早就跟你们说嘛小星星
我很开心
就是小星星们送给我的每一份礼物
对于我而言都是珍贵的
知道吗就是你跟我说的每一句话
都是你发自内心跟我说的
小星星不要觉得自己不珍贵不宝贵
自己就是送的东西少
我很开心我很开心
今天你们能在这里就是从头看到尾
我就很高兴了
小心你们话多我就很开心对不对
要不然
小星星要不跟我说话的话
那我都不知道大家喜不喜欢我
都不知道我的这个节目表演的怎么样
所以小星星们跟我说话
也是对我非常非常有力的支持
非常非常有力的支持
小星星说啊我们辛苦了没有
小星星们辛苦了小星星们辛苦了
小星星
谢谢你们
然后今天周年嘛对吧
小星星们周年是不是也要许个许个愿
这样我给小星星们一个
许愿的机会
因为周年毕竟
是星瞳跟小星星们一起的一个
双向的纪念日
然后小星星就
你们想想自己要许什么样的愿望呢
我个人觉得星瞳觉得
生日
和周年的愿望还是有1些不一样的
因为我是第一次过周年
就是星瞳的一周年吗星瞳直播一周年
所以让星瞳来许一点愿望吧
你们可以先想一想
然后星瞳先来许星瞳的愿望
那
许愿其实对我来说是一件挺难的事情
因为不能许太远
怕实现不了就变成遗憾了
所以我今天在这里呢
就许两个愿望好吗
我许两个愿望
那
第一个是明年的周年
我也想跟大家在直播间见面
然后共同庆祝我们的二周年纪念日
这是我的第一个愿望
然后我的第二个愿望
是希望星瞳可以永远是星瞳
然后可以永远做自己
这是我作为一个虚拟主播
最真诚也是最真实的心愿
然后也想分享给大家
让看骗子姐姐说
今天是没有流星也可以许愿的日子
因为抬头
漫天小星辰全都躲在你的眼瞳里
没错那
也把这个机会送给我们所有的小星星
这也是小星星们可以许愿的日子
可以许下所有关于我和你
在一起的心愿
好吗小星星
我要和星同结婚不行啊
我要和星同结婚不行
祝愿小星星们的心愿都能够实现
祝愿小星星们的心愿全部能成成真
你们再跟我结婚重婚罪逮捕你们
重婚罪逮捕你们
谢谢谢谢我的小星星们
谢谢你们
那我今天表演了这么多节目
大家最喜欢哪一个呢
今天晚上
其实也是蛮惭愧的
因为在准备周年
前段时间还有一点点
小小的冷落小星星们
希望大家能谅解希望大家能谅解嗯
要逮捕星瞳啊
哼为什么以坏女人罪逮捕我吗
不行你好不行的
都喜欢真的假的都喜欢
谢谢你们
没关系大家呃
暂时跳不出来或者是都喜欢
都没事因为未来呢
我们还会有很多很多的时间在一起
以后星瞳也会给大家带来
更多更好的舞台
然后带大家去更棒的舞台
我会用我的力量然后传递给你们
也希望你们能把自己的力量传递给我
我们去更多美好的地方吧
然后小星星们我们来日方长
大家都别急
大家都不要急好吗
好啦好啦
那今天的时间也差不多了
星瞳呢
也要跟大家说再见了
今天晚上的LOVE大家喜欢吗
今天晚上我跟大家
反正星瞳很开心星瞳很开心
今天晚上又有小星星来到了深夜市
然后呢
大家就1直在陪我度过我们这个独一
无二的一周年纪念日
哼哼才8点
是的那谢谢大家
未来也请一直跟星瞳走下去吧
拉钩
拉钩上吊
100年不准变
说好了哦
说好了没关系
大家别急
过两天我们就又会见面啦小星星们
谢谢你们对我所有的支持
谢谢你们
谢谢
好了小星星们晚安
小星星们晚安
梦里见好吗
晚安
跨过电子梯
哈喽大家好
我是星瞳星星的星
闪耀双瞳的瞳