好
哎应该这下应该不卡了啊
我把码率降到1,000了
我刚才让工具人远程给我
就是连上看了一下
她说等一分钟没什么问题
她就下线了应该没什么问题了吧
现在
我我马力都降到1,000了你不让我开
我我
我我真的没办法了
我现在已经马力1,000了
我再降我只能降到360度的马力了
可以吧行行行
终于
我终于顺利开播了耶
我终于开播了
没事胡就胡吧
小星星们我现在马力只有1,000
胡是应该的
她不胡才是奇怪了小星星们
好了现在呢
我的马力只有1,000
大家就稍微将就一下吧小星星们
好好好好
好终于开播了我终于开播了可以可以
我迟到了25分钟啊对不起
对不起虽然我自认为不是我的问题
但是呃事实摆在这里我迟到了25分钟
降码率真的有用啊
工具人说你就把它降到1,000
你看能不能上然后我看嗯好像是可以
一会要是我在
那个一会我要是再卡的话
我就把大家的这个弹幕屏也关了
我把大家的这个弹幕
在我直播间里也关了
也就差不多了
你看
现在坚持的时间就已经比刚才强了
好 2022年的最后一个小时我战胜了OBS
好耶好耶
我学会了以后我再卡我就叫马绿
我站到1,000我就能上播了啊小星星们
来小星星
这也是我们这个呃今年呢第一次
呃就是
这是我们真正意义上第一次一起跨年
大家先喝点
你们先满上啊先满上啊不能喝酒啊
那个咖啡和茶也暂时不能喝
这样咱们先一起
来喝点可乐
哦我没有可乐我我刚才急的都喝了
那你们喝点
你们喝点可乐或者喝点牛奶
今天晚上呢我们不醉不归
还有红茶可以吗
好像是说就是身体刚康复
不能喝这种带咖啡因的
我我担心你们
所以你们还是尽量不要喝那个
茶和咖啡了
而且你晚上喝这些
你睡不着觉啊
睡不着觉
好我来看一下
刚才小星星们发了很多的SC
太多了吧我今天本来还想读昨天呢
你们今天发了这么多
谢谢谢谢你们都来了
主播大战OBS中小星星别急
不好意思
我这个大战OBS时间有点久了
小星星们你们困不困啊现在快12点了
困不困还有半个小时
还有半个小时扣一修复OBS
星瞳我爱你你是我女神
这是2022年最后一次大战OBS了
希望明年会顺顺利利开播
确实
我真的很希望明年就是无论怎么样
都希望我能顺利的开播
至少让大家先听到我的声音
别的不管啊
至少大家能先听到我的声音比较好
谢谢谢谢小星星的舰长
也谢谢昨天所有小星星的舰长
谢谢大家
我昨天开播的时候
我都不知道大家上了那么多件
因为我那个看大家弹幕的时候
因为昨天的那个弹幕比较卡
所以工具人就把我能看到的那个
就是大家礼物的那个特效给关上了
所以我昨天整场直播
我还以为大家都没有送礼物
没想到下来以后发现是
工整人给我关掉了
谢谢大家
昨天直播的时候没有感谢你
们现在要好好感谢你们
唱个骑上我心爱的小摩托庆祝一下
不行我我那是健康的时候唱的
我现在不是很健康
等我过过几天再唱啊
那首歌好唱是好唱
这蛾子非要让我唱
她说她要让我的歌喉
震慑一下今年新的毕业生
所以我就答应她了
主要是她说请我吃饭
所以说她一说请我吃饭
那赚蛾子钱的行为
咱们肯定是要第一个首当其冲的上呀
因为蛾子赚点工资也不容易
咱们先把她吃穷了再说行不行
小星星们咱们先把她给吃穷了
还得是你公公
果然是小福星可以可以可以
再等一分钟或许是下一分钟可以
现在呢终于开播了终于开播了
希望小星星们将所有的烦恼和不开心
都留在2022
就跟刚才那个没有用的OBS一样
让她永远的留在2022吧
小星星们
你们就别别等那些
呃东西再来烦你们了
你们就把她们永远的留在2022
可以可以两眼一黑什么两眼一黑
蛾子呀蛾子
蛾子想请我吃饭
那肯定是要带上我喜欢的女人来才行
她要不然带安可要不然带骗子姐姐
哎安可不是她本来说什么年底想来
想想想来玩
也不知道她来不来呀现在都年底了
马上就要年初了
你们今天都做了什么有没有吃点好的
我本来就是
这个OBS
耽误了我将近半个小时的时间
现在哎好多想跟你们说的话
想跟你们做的事咱们慢慢来吧
即使是到了零点之后也没关系
因为这样
呢我就可以变成
2023年陪你们路过时间最长的人
至少在2023年的前一个小时
吃火锅你们都吃了火锅吗
我今天吃了自助餐
我吃了饭来直播的
我之前一般不都是呃
直播完了再吃饭吗
我今天晚上先吃了自助餐
又来跟大家直播了
为了吃这顿自助餐
我今天中午都没吃饭
但是我发现啊
就是你中午不吃饭
晚上去吃自助不会让你吃的更多
她只会让你吃的更急
然后你吃的很急你就吃不动了
我吃的时候
我就感觉自己身体里的那个
血糖飙升
你们知道吗都给我吃困了
就是你如果突然你身体里的血糖
飙升的话
你就会变困
自助餐男的女的这你都问的出口
小心是男的女的啊
天天在我直播间问这种
没有理由的问题
正确的还真是别急
我这不是好不容易吃一次自助
想多吃点
把那个平时就是不敢吃的东西
咱们一口气全都给吃了
那些高热量啊
那些高碳水呀那些垃圾食品啦
我们今天晚上就全部都吃掉
因为她马上就会消化
在我2022年的肚肚子里了
2023年就是
她会忘掉我2022年吃了这些东西
我的体重是不会上升的
小新说今天去吃了火锅
以为8点多吃的很快
结果我发现11点播
现在点了个宵夜啊
我我昨天晚上就是害怕
你们以为我今天8点多
所以还是呃
就是发了昨天晚上下播动态
就说了一下是今天11点左右
但是你们今天就算是这个时间啊
你饿了还是要点点好的吃知道吗
点点好的吃
今年不进烟花了耶真的吗
你们都在哪个城市啊
不进烟花吗
嗯
好像工具人她们的城市还是不可以放
除非是有那种专门的烟花秀
是可以花钱去看的
要不然就是不能私人放烟花
没错是这样的
哎小星星们
你们有没有看一下跨年的特定节目
你们知道吗今天晚上b站就跨年晚会
然后刚才
我有看到我工具人她们在群里分享
自己正在看霓虹的那个红白歌会
不知道你们有没有做一些有
仪式感的事情
就如果我不考虑现实实施的情况的话
其实我跨年的时候也很想在
呃海边然后看烟花
但是因为昨天晚上我们已经一起
看过烟花了
所以呢
我的这个小小的心愿也算是实现了
因为昨天晚上
12月30号也算是我们生日的跨年
两个月亮都合在一起了吗
怎么这么卡
你们现在看
我是不是也卡的像PPT一样
我刚才开播之前去看了一眼那个
呃娜娜蜜的直播间
我发现她的直播间也卡的像PPT一样
我还以为是我网速的问题
但是我刚才就是
工具人帮我测了一下
我这边的网速是没有问题的
所以我就坚信
嗯今天晚上肯定不是我的问题
肯定不是我的问题
我在看你直播更有仪式感了吧不行
你要干点更有仪式感的事情才行
我看一下小星星们
我今天晚上其实也参加了一个晚会
就是
呃可能现在我已经在上那个节目了
我不知道啊
我不知道她是几点我上
轮到我的节目就是微博上有一个叫
呃
Redland
好像是叫Redland的圆宇宙虚拟跨年
然后我今天晚上在那个跨年晚会上
是有两个节目
一个是一个是唱那个告舞人的
唯一另一个节目是跳星引力
是两个节目
那个活动
具体我不是很清楚都有谁参加
因为我都不太熟我就认识那个菜菜子
认识菜菜子
大家要是感兴趣的话
也可以去看一眼
现在有没有演到我的节目
我不能在这现场转播
因为我在这现场转播的话我直播间
估计就没了
因为我没有那个版权
没有版权露完了她现在可能都正在演
我还露我都不知道
她现在可能已经演过去了
但是我觉得她的那个呃
今年她们的那个slogan很好
是2022022还是2023我想和你在一起
这也是我2023年的愿望
就是至少2023年的前一个小时
我要跟你们在一起所以希望啊
这里有些人识相
不要再把我的推流给断了
我现在都一千马绿了
不要再断我的流了好吗
你可以让我卡成一个PPT
但是你不要让我再下播了
哈哈哈还在
还在妈妈咪
我刚刚是
就是测试了一下我的那个窗口捕捉
我害怕到时候窗口捕捉的时候别
什么都补不上
同同老板
能小透一下小卖部准备了哪些产品吗
你们你们想知道这些
我本来还想今天晚上跟你们说点别的
害怕你们不喜欢听卖货的呃
小卖部准备了很多年货类的
就是大家
平时如果你们有看淘宝的直播的话
哎呦完了我把这平台说出来了
如果你平时有看那种橘色平台
或者是一些
各种各样颜色平台的直播的话
就跟大家卖的东西会有点像
这次我选了很多有吃的有喝的
有有用的然后有穿的
就当时你们不是在我的
弹幕上还有评论区
都发了很多你们想要的东西吗
我就跟工具人
还有就是提供货品的厂家
都一起研究看了一下
但是嗯就是还是要跟小静们说一下
就不是每一样东西都是跟我联名的
因为你们知道联名
这个事情是很难做的
就联名不是只有
厂家和我答应她就是可以联名的
她很复杂她要去过品牌什么什么的
再加上她需要一些制作的工期啊还有
嗯就是
工具人兼修啊各方面的
所以
不是每一个商品都是印着星同的头
或者是怎么样的
呃有但是没有小星星们想的那么作
大部分还是那种比较实惠的
然后真的是
过年的时候可以买了带回家的东西
你们想知道的话我就给你们说这些
说一些因为我看到大家很期待
比如说像呃
星瞳卖的东西上
会不会都印着星瞳的脸啊
什么的嗯想想还是有点羞耻的
有些东西印我的脸好像有点奇怪
除非比如说像什么呃
三只松鼠那样的零食
厂家把三只松鼠的
头换成我的头
但是听起来是不是有点太奇怪了
好啦好啦
小心让我露一下我就露一下
今天晚上跟小新们一起跨年
我感觉也是
我做了一个比较有仪式感的事情
因为之前
哎呀我急了我也不想咳嗽就是呃
我我我跟工具人说
这个怎么别人都好的差不多了
我还在这里天天咳咳咳的
因为我身边的人基本都好了
我昨天还问工具人我说我怎么还没好
然后工具人就说
可能是每个人的病程不一样
就别别太担心
然后我本来也是想去挂个号
但是最近这个号实在是难挂
所以你们就只能先小小忍耐一下了
小星星们
小心小小忍耐一下啊我不是故意的
我确实是
有一点点控控制不控制不了我自己呀
有一点点控制不了然后
不过我已经准备复建了
我就是
明后天我就打算去那个练武士小草
复建一下你们放心我不会太剧烈的
我慢慢来
因为我还想就是看今年
呃大家过年之前的直播
我能不能稍微还是
能能跳的话还是稍微小跳一下
要不然这这一个月也太白了
然后主要是我看我那个舞蹈老师她们
她们杨康了以后也很快就能开始跳了
所以我觉得应该小小的开始
呃复建一下没有什么问题
啊我也咳那你们估计也是这样的
你们可能有些人跟我差不多啊
她会有各种各样那种比较小的后遗症
你们要注意休息还是要注意休息
像我今天我今天就
呃睡到我起来发视频的时候
那个工作给我打电话我才醒的
要不然
要不然我怎么可能那么早起床呢
我才不会的我一定要睡到下午
下午骗晚上的时候我才起来
现在几点了我才38才38 好
才38那我们还有很多很多很多的时间
我现在有点害怕那个我错过零点
因为我还想跟你们一起倒数54321
所以呢我们要稍微小小的等一下
小小的等一下
肥猪什么大肥猪我睡的
你们知道睡觉也是消耗卡路里的
谁告诉你睡觉就是在长肉
你吃了以后马上睡可能长肉了
但是呢你睡的时间长
然后你这么长时间也没有吃东西
那肯定是掉肉的呀
我又没有吃
我又不是在梦里面呃疯狂的
吸入了一些食物
要是我早上起来的时候发现
我的那个呃
枕枕头不见了
那说明我晚上暴风吸入了
但是我早上起床的时候
我的被子和我的
枕头都是在的呀
那说明就是我晚上还是没有
吃什么东西的对吧
好好休息别死我电脑里
你怎么跟工具人一样
前两天彩排的时候
工具人她们一看我可是工具人
就说瞳瞳别死好吗
我说我说你你能不能闭嘴
然后工具人就说瞳瞳瞳瞳别死好吗
我说谢谢啊我说谢谢
马上虽然到年底了
但咱们还是说点吉利的话吧
还是说点吉利的
刚刚去微博看了一下
刚好轮到瞳宝在唱歌好听可爱
谢谢谢谢小星星谢谢小星星
你们知道我真的特别害怕
我说昨天晚上那个播
播跨年的时候
小星星本来那个许愿环节吗
我就说这个
小星星会不会那个时候许的愿望都是
相逢别死好吗
万一大家那个时候都发这样的弹幕
我说我都不知道该读哪个了
没想到昨天晚上大家特别的配合
大家都许了一些跟自己切
身相关的愿望
谢谢你们谢谢你们
要不然我真的不知道该说什么了
哈哈哈瞳瞳要是一直咳嗽的话
还是要注意一下
不要大意
好的我知道小星星们放心吧
我这人可惜命了
非常惜命
最后一天还在改论文
糟糕的一年有瞳宝陪伴就变得美好了
嗯辛苦了小星星们
你们现在很多人可能在改论文啊
或者或者我知道今天还有加班的
希望你们2023年
可以过上更加美好的日子
至少把论文给交了啊
至少把论文给交了
哦对了我还要给自己拉拉票
今天就最近那个虚拟区在做年度up
主和年度稿件的评选
那小星星们呢
有时间你们可以记得帮我去虚拟
区高级运营账号那边投投票
没错可以投投票
小星星们
我之前我都不知道有这个活动
然后昨天我看到
小星星们在我的评论区里面疯狂的发
所以呢就今天还是来拉拉票好了
因为我看到小星们都特别的积极
今晚大家给我发s
c的小星也特别多啊
然后有很多小星一个人发了好多好多
希望小星星们明年跨年的时候都可以
就是
跟自己喜欢的人
然后一起听星瞳的直播
然后也可以做一些更加有意义的事情
我不觉得看我直播是最有意义的事情
但是能在这里跟大家一起跨年
我还是很开心
我觉得你们愿意把这样
重要的时间分配在我的直播间
是一件很令人感动的事情
因为跨年一年只有一次
相当于你们把
一年最好的一个时间分给我了
我觉得这个时间其实比
很多其她时间都更要有意义一些
所以谢谢你们来
腾讯水军集合
腾讯水军是吧
还在腾讯水军
我今天晚上
一会
想读一下小星星的那个昨天发的s c
因为今天要答谢一下昨天来的小星星
答谢每一位小星星啊
每一位就是出现在现场的小星星
无论你有没有送礼物
无论你有没有发弹幕
都谢谢你昨天来看了我的星月夜
其实我看到很多小星在说
昨天为什么不宣发
呃也是有各种各样的原因
之后工具人可能会出一个访谈
就是呃之后大家就等着看吧
完了我把这个漏了这是可以说的吗
没事我今天说了给公爵一点压力
让她快点把那个采访稿给出来
因为她昨天还来采访了我
所以不知道她
要把我就是她采访我的怎么写进去
还是希望她能写进去
我在说啥车轱辘话
好家伙可以我看一下
我们现在看一下昨天小新发的s c
我把她们整理下来了
所有s c让我打开一下我的文档
看一下啊
我看一下小星星昨天发的ICU
很多小星星说看哭了的一集
瞳宝和小星星们新年快乐
谢谢谢谢小星星
谢谢小星星
哎
哦我今天才应该跟大家说新年快乐
但是我要等到一会过玲姐再跟大家说
真的吗昨天
其实我真的很担心
大家不喜欢昨天的直播
因为那个啊
昨天也跟你们说过有一点点没有底的
小星说我原来s c点的科普乐是的
昨天就唱了
我看到还有很多
小星已经把它给剪出来了
小星说好好好
那同样的话我今天也要送给小星星们
好好好送给小星星
小星星说刚才这一趴好棒
是属于我的年度童宝时刻
童宝和工具人大叔用心了
虽然我现在已经不知道
小星星说的是哪一趴了
我猜测应该是嗯
跳舞的时候或者是声乐往事的时候吧
谢谢小星星
愿意把你的年度时刻
分享在那样的一个瞬间
虽然没有在那时那刻看到这条SC
但是谢谢你铺的红地毯
让我顺着这条红地毯
从2022年走到了2023年
谢谢你
小星星说瞳宝和工具人辛苦了
舞台之神终生太完美了
谢谢其实虽然没有很完美
因为其实小星星就是没有挑刺
你要是使劲的去看一下有很多嗯
也没有那么好也没有那么好了
害羞了小幸运社终于赶上赶上了
新的一年
宝宝和小星星们一起福来图2023吧
刚刚恨不得一拳打爆驾驶舱
让舰长飞快点
谢谢谢谢小星星
谢谢小星星一下飞机就铺上了红地毯
谢谢你谢谢
确实我们马上就要一起前往2023了
马上就要前往2023了
小星星说怎么了
小星星说的每一句话都很重要
所以今天晚上
我要在直播间狠狠的小星星说
小星星2022年没有说完的话
2023年还可以接着说
因为呢小星星说的话很重要
我每一句都想听到我的耳朵里去
我不仅要听进去我还要念出来
小星说完美的艺
术品味这一年的结束
作为这一年的结束太精彩了
谢谢小星星
虽然昨天就是呃
到深渊往事的那个工具人昨天啊
在医院她情况比较严重
但是
她肯定听到小新这么说也会很开心的
小静说舞台剧好美呀谢谢谢谢小星星
我要和星瞳结婚我要和小星星结婚
好好好我要和小星星结婚好好
哎我突然想到这个其实也可以啊
因为你看有人嫁给过舞台吗
啊我也可以吧嘿嘿
开玩笑我们继续往后看
希望明年后年年年陪瞳瞳走下去
好我们虚拟人都是一年一年说的
呃如果我觉得就是如果有人两年嗯
我没有那个信心可以两年两年的说
但是呢我愿意一年一年的说
就是至少明年2023年还陪大家在一起
两年两年的谁也不敢说这样的话
只能一年一年的说了
我想许愿星瞳永远和小星星在一起
许愿星瞳1,000万粉
这个太离谱了
那我就是大大大大大大大明星了
大大大大大明星了
但是呢呃我许愿100万粉
可能有朝一日还是可以实现的吧
舞台剧封神了以后
请一定要多来一点这种好吗
我们会加油的
这这这种
其实一直是我很想很想尝试的
小仙们喜欢那就太好了
那就是我和小仙们之间
形成了一些纽带
这样我们之后可以一起努力
小星星和我呢都要互相监督
然后大家喜欢什么就说
大家不喜欢什么也说
哎到年底了我们说说心里话
就是有小星星会说
说瞳瞳这边全肯定名就是好有很
多全肯定名
其实
我并不是看不到大家说星瞳不好的
而是我更愿意在大家能看到我的时候
呃说大家说我好的
因为有的可能是真的
星瞳的工具人做的不好
但是呢呃
如果我在直播的时候把这些话说出来
可能小星星们的心情就会被影响
所以你要相信
我和工具人不是看不到大家
呃不肯定的话
因为不肯定我们是正常的
不肯定任何人都是正常的
没有一个人会被所有人肯定
然后啊怎么说呢
就是我希望小心你们
不要觉得这个是自己的问题
这个是呃只是希望让大家能开心
至少在我直播间
不希望说让大家不开心的话
你们记得这一点就好了
因为我一直以来都相信
大家在我直播间是想要收获
快乐和开心的
所以希望你们快乐希望你们一直快乐
如果哪一天你不喜欢我了
你看到我你觉得很讨厌我
那我希望你能做让自己开心的事情
好吗好吗
然后小静说
祝瞳宝和小星星们2023年越来越好
新的一年万事顺意永远不死好
一定可以的谢谢小星星
年味渐浓年味渐浓年味渐浓
我猜这条s c应该是在
丸子她们送祝福的时候发的
我猜是这样的
因为丸子那个视频真的是太
太有年味了太有年味了
从那个b z m到呃
整个那个视频的包装都特别的有年味
就知道霸凌豆豆被偏爱的有恃无无宠
有恃无恐
哪有啊我那是偏爱豆豆
你看我对豆豆都是特殊关照
特殊关照
是这样的
你们难道没有看过那种
霸道总裁的小说吗
就是那个主角越喜欢另一个主角
她就要呃越欺负她
我就是这样我越喜欢她我就越欺负她
我越喜欢小星星我就越欺负小星星
工具人除外工具人那个是真霸凌
工具人那是真霸凌
好了甜豆抄话来的谁是甜豆
白毛又在霸凌豆豆了
我可没有
我是昨天夸
夸那个豆豆的新新皮肤可爱呢
夸豆豆呢
什么小学男生啊打是亲骂是爱
确实啊确实
你别看那个小信天在我直播间呃呃呃
呃天天在我直播间呃呃呃
星瞳呃呃呃
小心表面上说呃呃
心里想说的就是星瞳
我真的太喜欢你了我要跟你跨年
哈哈哈
小静说这是很不容易的一年
在这一年能遇到
瞳瞳是我最幸运的事情
希望瞳宝能和小星星们一起
一直走下去
度过每一个美好的日日夜夜
谢谢谢谢小星星
也希望你们2023年可以过得比2022年好
2022年其实
呃对很多人来说是不同凡响的一年
所以
我希望你们在2022年没有实现的梦想
在2023年都能实现
能不能离我老公远点啊
哎这个小幸运说的老公是哪一个呀
小星星的老公太多了
我不知道你们说的是哪一个
你老公是谁
你老公是谁呀
你能现在跟大伙吗
哦我知道这个小星的名字我看着眼熟
你老公不是翠莎吗
我昨天也没有离翠莎很近吧
哎我没记错吧
这个小星星的老公是不是翠莎
哦哦你老公是蛾子呀哦你老公是蛾子
行
呃行我这样我回去把蛾子发展成翠莎
我回去把蛾子发展成翠纱
这样你一举两得好吧
小静说
蛾子经典志将她昨天都到那份上了
她都没唱
她都没唱那个倔强
下次让她来我们直播间
狠狠的给大家唱一个好吧
哎你们有很多小星星不知道啊
你们不知道那个小星星以前就是呃
她非说她要跟翠莎结婚
具体那个话怎么样说的
我已经忘了
有一些特别不守心得的话
我会选择性的忘记
你们感兴趣可以去问一下其她小星星
下一个小星星说蛾子收收味
蛾子蛾子味受不住了我现在
我现在在这
我都能闻见她的味传过来了
有一股子
嗯鹅味
你接生的是吧
我接生了谁呀
啊我不好说了啊
海又赢星辰大海咦
哪纳米的那个年度盘点上还有我呢
嘿嘿小静说
希望新的一年孙童过得顺顺利利
拥有越来越多的小星星
和童童明年一起赚大钱哦
这是一个很实在的那个祝福
我也希望所有的小星星
明年可以一起赚大钱
小星星们哎
你们明年都能赚大钱的
放心吧我昨天已经祝愿过你们了
我这个人要什么运没有什么运
我的财运还是有点的
小星星们我有点财运在身上啊
所以说我祝福你们赚大钱
你们一定能赚
星瞳变成百大
那我2023年逮着卯卯着劲冲
我可能才能成
我要和星瞳结婚我要和星瞳结婚
哇发这么多我要跟星瞳结婚哎
前面有一个要跟我结婚
你们俩要不然先打一下
新年愿望生活越来
越好瞳瞳越来越好
还有俺的私信能被瞳瞳看到
好久没看私信了
该看一下了
哎我现在掌握了一个
我现在掌握了一个技巧
我觉得我能看私信了
就是我看私信之前
我许愿看到点好私信然后我打开就行
哎确实该看私信了这样我
我20
我23年初我就看私信好吧
我答应你们我1月份就看
我一月一定看私信啊我放假前肯定看
我放假前肯定看
希望瞳瞳早日万箭狠狠的涨大粉
啊不管这样要很多钱吧
我们小心现在人比较少
没必要啊小星星吗没必要
咱们量力而行就行了
很多小心都是学生
没必要啊主播呃
就是
你小星星你你要是自己平时有余力
比如说你有余力花一些钱在那个呃
娱乐啊这些上面
你给我上个剑什么的可以支持但是
嗯你
你或许你用自己生活费给我上的
那其实
不用小星星主播不差你这三瓜两枣
你自己多吃点吃点好的好吗
你自己吃点好的多买点新衣服
或者是你拿着那个给瞳瞳上件的钱
5号的时候给自己买点吃的喝的
买买件衣服什么的我觉得都挺好的
不用非执着于那个万箭我
我我和工具人的努力
我们的成绩不需要用万箭来认可
当然如果
如果有的话当然也是对我们的认可啊
我只是现在没有我这么说哈哈
好了小静说
2023一起走下去吧瞳宝
2023一起走下去吧小星星
啊希望新的一年
瞳宝工具人小星星越来越好
会的小星星也希望
新的一年小星星们可以越来越好
小星星说来晚了
祝童子未来健健康康的
希望童子和小星星未来都开开心心
一切顺随
么么么爱你
爱小星星你也爱小星星们Mua
哎小心中奖喷雾哎
你们是不是最近都要年会了呀
我给你们喷点中奖喷雾
希望你们年会都能中奖
滋滋滋好
小星星们你们现在去抽奖肯定能抽中
下一个
小星星说新年快乐希望星瞳越来越好
谢谢谢谢小星星
也希望小星星能越来越好
希望明年的新年我们还能一起度过
小星星说我希望哎
我其实明年的那个跨年
我希望能上一个大一点的跨年晚会
就像今年
我去年希望今年自己能上春晚
但是今年没没有人请我呃
所以你看许愿是一回事
能不能实现就另一回事了
我希望星瞳的愿望可以实现
谢谢谢谢小星星
我的愿望一定可以实现的
因为我的愿望
是希望小星星的愿望可以实现
所以我们这样双向许愿
我觉得一定是可以实现的
小幸说今天很开心
许愿希望瞳瞳越来越好
我也会陪瞳瞳一起一直走下去
这个赔是不是写错了呀小星星
怎么是赔钱的赔
不准赔钱
笑死我了
好希望小星星越来越好
希望新的一年
瞳宝和小星星们都能平安健康
事事哎等等啊
事事顺利好等等啊
23:57了等一下
怎么能看到那个秒
等怎么能看到那个秒
等一下啊
小心等一下啊
等等等啊
怎么能看到那个秒啊
电脑上是不是有
哦哦23:5730313232
哦323738我们得倒计时了小星星
还有
还有两分钟小星星们
还有两分钟咱们就要一起跨年了
小星星们还有两分钟了
还有2分钟
等等啊
小心什么还有2分钟
还有2分钟
我们等一下
我们两分钟昨天已经许过愿了
今天别许了小心愿许多了可能不灵了
我想一下最后的这两分钟啊
希望啊不行我怎么又开始许愿了
不行不许愿不行呀
就是到了最后一定要许愿
希望大家能把
今年所有不开心的事情现在写下来吧
都留在这个直播间
随着直播间的弹幕一起付诸东流吧
就让你们所有的烦恼
随着直播间的弹幕都死掉吧
希望2022年带走
带走你们讨厌的所有的事情
带走你们所有的烦恼啊
还有还有
带走你们的不开心
带走你们的不健康带走你们的病痛
带走你们
带走你们的所有不喜欢的事情
全部都一起让2022年把它给带走吧
永远的留在2022年好了马上就2023年了
都留在2022年吧
反正弹幕马上就要滚过去了
所以如果把不开心的事情说出来
也不会有人发现吧
2023年就只剩下好的事情了你
我就假装没看见好了
反正大家弹幕这么多
我看不到你的烦恼哦
你就让她永远的停在2022年吧
现在是23:59192021我有点紧张
有一点紧张
还有半分钟
马上就要告别2022年了
41 434440五四六四七四八四九50九
八七六五四三二
10新年快乐
新年快乐小星星们
新年快乐210新年快乐
新年快乐小星
星们新年快乐
2023年新年快乐小星星们
新年快乐哇
2023年来了
小星星们新年快乐
哎虽然我们现在直播间没有烟花
我给大家手动放几个
小星星们啾
啾
新年快乐小星星们2023年哦
我刚才有看到有小星星
在我们直播间放烟花
谢谢小星星
让我们真的
在新年的一瞬间
看到了烟花绽放在直播间
谢谢你谢谢你
我这哪里是老鼠叫
我这是2023年的第一朵烟花
我这是2023哇
现在已经2023年了小星星真是不可思议
等你们
等你们写日记的时候也要记得
把自己的日记改成2023年哦
小星星你们记得吗
你们记住了吗
小星星吗
我我看到小星星们很多都在s c里面
祝福大家
新年快乐
瞳宝2023新年快乐
小星星2023新年快乐
长这么大第一次跨年真的吗
小星星
谢谢你把第一次跨年留在我的直播间
瞳宝新年快乐
2022年星瞳的一一年很幸福
2023年我们也一直走下去吧
新的一年
祝愿所有小新和瞳宝永远不老不死
谢谢你们爱你们
童宝新年快乐
小星星新年快乐
小星新年快乐
2022年结束了小星星
如果你2022年有特别不开心的事情
那你就把她们永远留在那里吧
从现在开始忘记就好了
听到没千门万户童童日有童真好
千门万户童童日
有种过年的氛围了
现在我们有点过年的氛围了哎
我祝福了小星星
我也要去祝福一下我的朋友们
小星星们来我们我我去去打点钱
看看现在谁在播
呀
哎呀现在真的好喜庆呀
这个这个界面你们等一下
我捕捉一下窗口
捕捉一下窗口
去祝福一下我的朋友们吧 20
2023年了
一会我们继续看小星星的这个SCC
我先看一下
谁在播
去祝福一下我的朋友们好了
哇好多主播都在播呀
这么多主播都在播
我看一下啊
哇好多主播都在播哎呀
我把这个挪挪到1
我把我的OBS挪到一边去
我看现在谁在播
阿梓在播
然后啊这是我哎
我的直播间在发红包呀
我直播间居然在发红包哎哎
我自己看我自己直播
啊nanaminanami在播nanami在干嘛
新年快乐
希望2023能够哎
nanami
nanami新年快乐nanami怎么卡的
拿米nanami怎么卡的跟跟PPT一样呀
nanami
nanaminanami怎么跟都可以实现哎
哎你们那边nanami也是这样的吗
nanami怎么卡的跟PPT一样啊
给nanami打点钱
我看nanami现在这的FC
我这么大呀
我打不了这么多我没这么多钱呀
我没这么多钱
我今天就就就充了1,000
我先我先我先
少打点
呃
我我先上上
好
那那你
奶奶米
新年快乐
永远喜欢你
希望
你一直开心
2023越来越好谢谢
谢谢
海好啦耶
我们已经给奶奶发完了新年快乐耶
先打个小的小打一下
我给你们看
好耶
可以哦奶奶米怎么卡成这样啊
我也是这样的吗
奶奶米谢谢奶奶米
欢迎奶奶
奶奶你怎么还没看见
你快看看我
吧我就发一个
快看看我我吸引一下她注意啊
奶奶你
新年快乐
谢谢胡七全的柠檬冰淇淋茶谢谢
哦我我不光我应该再注意下退杀退杀
退杀怎么写
会会杀的杀呢
谢谢南纳米
快乐永远喜欢你
希望你一直开心213越来越好
谢谢我也是我也永远喜欢你哈哈
哎新年快乐金童耶
哇谢谢金童开心快乐翠莎的莎怎么写
翠莎也新年快乐
翠莎也新年快乐好耶耶
开心停停停停停哎翠莎真会说话
好了我们看看下一个哎
我的朋友收到了哈哈
我的朋友收到了我的祝福
我们看看下一个
什么我我我不是认知厨
我没有那么认知
我我认知厨有什么不好
我就是想让奶奶没认知我好下一个哎
哎呀凌渊在直播我来了
哎
怎么宁愿也卡成这样
我也这样吗
怎么宁愿也卡成这样啊
这0约也卡成这样
0约
呃
甜甜
哇好好听
甜甜0约
新年快乐
太好听了
我我要飞起来了
哎不对我发的是弹幕不对了
我发的是弹幕
呃复呃粘剪贴我发弹幕不对
粘贴
各位新年快乐太好听了我要飞起来了
快快好起来
会有好起来的那一天呢
是的会有好起来的那一天的
好耶
这怎怎么卡成这样啊我怎么就我卡
看原话来感谢
原话在哪
陈家军原话原话在哪
云
贝洛原话在哪33330
我不会开原话怎么开都是你们开
我不会开原话
算了算了好林渊源新年快乐
新年快乐你林渊
好我们去
我们去下一个朋友那吧
林渊那人比较多
她可能一时半会看不见我
我看看下一个还有谁啊
谁在剥啊
还有谁在剥啊
我看看啊还有谁在剥
嗯
这都不好不哎糯米在剥糯米
哎呀真漂亮呀糯米我来
糯米
怎么都卡成这样
大家都卡的跟半身不遂一样
等等啊哎呀
你们教教我怎么开原画
我看看这怎么卡成这样啊
这没有美女希望自己被卡成这样
怎么开啊
原画超清
原画
OK哎
我原话也卡呀
怎么办来嗯好
咦我原话也卡你说
高清
哎高清不卡高清不卡
高清不卡原话不行高清不卡
高清不卡
嗯好
咱们咱们都都打这个数啊啊
路路米谁来了
谁来了路米
宝贝
新年快乐
我还没发呢
我我还没发呢别激动我我哎呦我
我我还没发呢我还没发呢
我超喜欢你的我还没发呢你别激动
你就是我的偶像
别别激动我还没发呢
新的一年越来越好
呃爱你你好漂亮
你好Mua Mua Mua我是你的小迷妹星瞳
耶耶
我好喜欢看你跳舞好喜欢看听你唱歌
而且你还会谢谢你会的好多谢谢谢谢
太太会夸了谢谢你谢谢你哎谢谢你
夸的我都不好意思了
哎呦
哦谢谢星瞳我分手谢谢感谢你的爱心
宝贝新年快乐
谢谢谢谢哎呦星瞳哎呦星瞳新年快乐
祝你在新的一年里发展的越来越好
然后唱歌越来越好听跳舞越来越好看
然后就是祝你越来越好天天开心
然后身体健康
万事如意没问题没问题哦
好哦哦
好开心哦好
开心哦美女夸我了感谢星瞳你好美啊
好开心好开心我也好开心
谢谢谢谢谢谢路米谢谢路米
谢谢路米我
谢谢路米啊啊路米要给我们唱歌了
哎让让她们等等晚点再播
让晚点等等我一会再去
我先听听美女唱歌啊稍等越来越好
算了还是唱好运来好不好
好好好这个没有没有
真的给我们唱歌了
小星星大点声卡的时候
赶紧唱赶紧唱
快给我们唱唱歌了小星星送我们的
好接下来把这首好运来哈哈哈
哈
怎么有人说怎么有
怎么有人说童子好像喝多了我没有呀
哇
哇我天呐
过
爸把原唱关了
你给我把原唱关了
太好听了吧
哇
哇哇
哎我刚才怎么一直这个表情呀
我我我刚才打字打的我
把这首歌送给我的偶像青铜
哇谢谢谢谢你
谢谢你糯米啊几个千纸鹤
再系个红飘带
愿山里
人们天天好
太好听了
你看看人家
好
这
可以
我我嘴笑歪了我
我现在还歪吗
我现在应该好了呀我是不是卡了
我应该好了
我好了
好
好好
好我打个好好啊
咱们一会去下一家了
哎要不然今晚妹妹看不完了
不行咱们为咱们唱的咱们得听完再走
哇
哎
我陆米唱的好好呀陆米是歌士
唱的真好
跟我不一样
我我得跟她学
哇
我飞了
我要起飞了
我飞起来了
我要飞起来了
瞳宝也来一个我
我我来过好像但是
和这简直完全不一样了
哎这是什么
我有没有呀
哎我我哦这些人这是这是我的
这不是我的这是我的吗
耶
好运来好运来谢谢哇路米啊
唱完了好好好谢谢谢谢
把这首歌送给星瞳
祝星瞳在新的一年里越来越好
也把这首歌送给
大家祝大家新年快乐谢谢陆米
好耶谢谢陆米
万事如意身体健康
好小星星们都接收到了吗
谢谢我好激动啊
好完了我都不好意思关了咋办
拜拜路米我走了拜拜对不起
我走了我走了
这个我不能一直去沉迷美色
她太美了
我看见她我想在直播间待一晚上
换一个啊
看看还有谁在播呀
哎哎露露
露露在播哎
等等啊露露在播还有谁在播
这么播我先去哎完了
露露那万一她一会也要唱歌咋办
我我我换一个我先去我先去丸子那
一会再来露露这丸子在哪
丸子在还往下吗
不会吧丸子剥了吗
没剥吧
丸子剥了吗
这不会在这吧这
这哎
哎等等啊我刷新一下
在哪啊
我我一个一个看啊
这这发色有点像
但是好像不是豆豆豆豆青蛙哪有青蛙
哎
哦我在电台播电台呢
播电台呢
啊在播电台我我我找找
我这我找一下啊我找一下等等
啊播电台她俩都播电台呢是吗
等一下啊
找找
电台
打开四喜丸子
看看哎我没看见有人在播呀谁在播呀
哎谁在播呀
我没看见谁谁在播啊
李安李安在播李安在播
李安我去李安那
哎我豆豆刚才播我看见她了
但她好像下的比较早是不是
去黎安那走了
好
我刚看见她了我刚才上播之前
我刚上播之前
我就看到那个豆豆在播
但我没想到下这么早
本来以为她要跨年呢
给大家一起在这
来玩哈哈哈同学找我们啊啊你都在呀
大伙都在我们下次再找吧
别我我来了
你别急等等4个人
4123四四四个人哎我刚打几百了
不行我我我打多了
我我我没钱了我只能打100了
宝贝们宝贝们我来了我来了
新年快乐
想大家像大家都在吗
爱你们
我这词怎么都一样的大家都在吗
我希望希望哈哈哈丸子
这个东西
祝大家今年越来越好
那不记得了好谢谢
又念田园的花木兰溪
新年第一条义政围城圈
中间的耶我来了哈哈哈我来了
是有意啊是有一点太抑郁症了
我来了谢谢
再不回我我就要打微信电话
6月13号交网费哦
没有我打钱了
看我对对
上次提醒大家哦对看我
你说我们家网费是6月十几号来着 13号
最喜欢丸子了你要大家提醒你
好太好了太好了好哎呀
这啥呀群收款了
我不用你帮助我学习
要不这样吧
水水电气这个什么费用
大家都帮我们记一下什么时候交吧
哎怎么没有人理我理我呀
万一欠费理我
哇同志来了耶
哪里同志来了
哪呢哪里
我们看不见她我们是电台我们是电台
我看到了
我看到了哈哈哈
哇破费了破费了谢谢100块钱小钱
我来了小钱快了大家都在吗
小杰小杰好
好好喜欢你
美女美美女
美美女身体健康对身体好好养病
夜夜红红火火呵呵喜
欢喜欢瞳瞳开开心心
感觉已经开始走亲戚的那个味道了
有那种味
哎哎不用哎不用不用哎哎
破费了破费了
破费了哎呀哎呀哎呀哎呀
别客气别客气
哎呀多多拿点收下了收下了多多拿点
哎呀呀明天明天明天我来你们家
明天请你搓一顿搓一顿好吃哈哈哈
谢谢瞳瞳子谢谢
好耶
好耶开心谢谢牧羊人的c同志在进阶
我我刚才打多少钱了
等等我先算算啊
我先算算我刚打了几个
纳纳米凌渊路米
黎安
哈喽一二三四百我够不够打呀
童海王妹妹太多了我四个人呢
但是我只有1,000块钱
我知道我只有1千
很多呢咋办
我要哦新年的愿望我有一个没事
没事我我
我下去发发红包吧还在吗
我下去发红包
走了已经走了已经走了哎完了
我走了
我我我我我走了我我这下走了
我我直接发红包吧
我现在就发
等等啊我先发个红包
等等啊哎呦不行
哎呦我这钱等等我我得下播才能发
我得下播才能发了
下播下播发个红包
我这个上面打的钱不够多
我这个今天只存了1,000块钱
我刚已经打我怕一会
不够
一会那个咱们再打打打然后
安可是不是安可在播
安可也播的电台
安可来了
就是我不是我
怎么哭了
坏了我的螳螂被动触发了什么
螳螂被动是什么东西
谁在哭
谁掉小珍珠了螳螂被动是什么东西
掉小珍珠了吗安可
安可是不是安可在播哎
怎么是我的声音啊安可也播的电台
完了完了完了她她不会真要去吧
别别别别别别别别别别别别别别
怎么哭了哎
哎完了完了完了完了
这怎么这是好尴尬
这我现在退出去了她也知道
反侦查是吧
我不是不是掉小珍珠了是啊
哈哈反侦查啊
完了完了完了
怎怎会如此
安可给我亲亲吧
你什么时候把你的衣服扒下来了
祝你新的一年里面越来越好
哎我们怎么在套娃呀
哈哈安可给我亲亲吧嗯
你什么时候把你的衣服扒下来
哎
什么反侦察是吧安可
给我亲亲吧
你什么时候把你的衣服扒下来
给我穿穿
你昨天不都扒下来给你穿了
我昨天不都扒下来给你穿了吗
你你把皮带也要过去了
皮带也要过去了啊
那个头那个帽子你也要过去了
你不都要过去了吗
都给你穿了呀
你怎么跟我壳一样壳呀
不是
她怎么跟我你怎么跟我一样咳呀
你怎么也咳
你咳成这样
你不是那个前两天呃杨志还在那个
播生日会吗
你怎么现在咳成这样了
她什么时候才能听见这句话
完了不是不是我听你咳我也想咳
估计你听我咳你也想咳
我们就是互相互
我们开始互相折磨了你知道吗
我听你咳我真的想咳你能不能别咳
我警告你别咳了
哎呀哎呦天呐
不用不用帮助我学习了我说过了
哎完了我这出不去了呀
我俩这对上话了
怎么办呀我俩
她怎么
她怎么还没听见不是你先咳的
啊
你说什么好谢谢谢星瞳谢谢星瞳
哎你给我亲
亲吧我对我忘了给你亲亲了啊么
么么么么么么
爱你爱你安可好了
安可你听到这句话的时候就是就是
我们这个咳嗽就是没有办法止住
确实没办法
安可你听到这句话的时候
我已经离开你的直播间了啊
你直播你自己的吧拜拜
安可爱你Mua新年快乐拜拜
哈哈
爱你好了为了防止这个继续永动机
马上把安可的直播间关了啊
马上把安可的直播间关了
我听她咳嗽我也想咳
关键是我不行
我是虚拟南方毒猪她是虚拟北方毒猪
我们这样交叉混合不是很好不是很好
这样
我看看啊
还有谁哎刚才露露不是在播吗
露露人呢
哎没事一会我还剩下多少
你们帮我算算
你啊善宝善宝在播啥
善宝找找我的善宝
哎呀来了
blue什么两个
怎么还怎么也在好运来
怎么也在好运来
你会不会说话
爱你爱我还剩下多少钱
我还剩下多少钱
我们接着来读大家的这个书包钱
我还剩多少钱
快快帮我算算我还有多少钱
还有500
哎但是露露还没露露露露那还没去
谢谢哎谢谢
先先让什么
谁来了等等我怎么看不见啊
什么
哎呀
一会 500小飞猪来了
谁是小飞猪啊谁是小肥猪啊
虫子问你要多少钱谁是小肥猪谁
谁问三宝要多少钱我可没问
我可没问我可以理吗
她问我要多少钱
我可没问上面要多少钱谁传的谣
CPU她一下但是她问我要多少钱
哎那我可以回吧
那我不客气了
我可没我可没问她要多少钱啊
我一共还有500块钱
我还要给我还要给别人打
买个
你给我买一个谁
你要什么给我买个房子吧
哎太好了
这要是买个房子这种不切实际的
要不然我真给不了
给我一套房给我一套房
宝我今天要是还有剩的
我全给你
妈
来明明
多
多陪陪姐
啊你们的意思是让我跟她要书包签呀
我今天要有剩的我全给她好吧
那来都来了这个
你余额还有多少呢这个房
这个广州的房也挺难买的
这个广州的房也挺哎哎哎来了
等一下等一下
心动啊微笑哎
心动啊微笑了
我今天要是还有剩的我全给你
明年多陪陪姐
哇谢谢妈妈
妈妈这是剩下的全部的吗
不不不是暂暂时
暂时不是啊暂暂时不是
你不会还偷偷留了10块20块给其她妹妹
没有没有
哎呀我我不用我不用学习我
我大开口我没有
我没有我我没有这这是全部啊
我不能这样问吗这是全部啊
谁说的我还剩400
谁是跟三宝说的我还剩400
我没剩我没剩你要准备怎么分呢
我没剩我没剩我给大家分呢我没剩啊
还有别的没去你等会还要来
我
完了
这下完了全完了
前期一会还要上别人那玩去呀
全完了要剩也是整百全完了咋办
真假
别急啊挨个的呀等等啊
没有啊没有啊
没有啊
没有啊我们
没有啊我没我没有挨个的呀我
我没有啊我内裤都不剩了
天呐还特地去看呢
我我没有拜拜再见10个妹妹要去呀
我没有啊我没有拜拜拜拜上吧
拜拜拜拜谁
那鬼是吧有那鬼啊谁呀
谁跟尚宝说的
我今天一空就充了1,000块钱
我不匀着打我一会没了我一会没了
还有谁等等啊
还有谁
我的太可怕了谁呀谁呀
懂不懂事啊你
你这个时候
你跟善宝说我还有400你懂不懂事
懂不懂事谁柯杰
柯杰跨年也播吗
她跨年没人过吗
她不是运动员吗
她不是那个围棋运动员吗
她她跨年也直播吗
哎呀哎呀
哎呀露露露露一直在唱歌
露露一直在唱播哥唱歌
哎不对我可能在发
祝新年快乐
唱的太好了
在麦浪里撒下我们的爱
桃花盛开咿呀咿呀
春光照进了怀
打咿呀咿呀
你走进我未来六月的花变成七色的海
耶
爱你露露露露在唱歌哦谢谢星瞳哎呀
又被发现了
谢谢星瞳
新年快乐新年快乐
唱的太好了
希望新的一年你有更多好的作品
好美的嗓音哇
啊星瞳新年快乐木啊木啊新年快乐
希望你
希望你在新的一年能越做越好
然后成为一
成为一个成为一个
呃成为一个微春的
哈哈哈谢谢谢谢
希望我们希望我们谢谢露露
好希望新的一年
星瞳要健健康康快快乐乐
会的会的哇
谢谢露露开心
谢谢露露
嗯好开心啊好开心
我也好开心没想到第一个
没想到今年第一个送来同事
送来祝福的同事哈哈哈谢谢谢谢哦
居然是我吗
谢谢店长感谢老板店长谢谢你的支持
Mua好拜拜露露我们去
呃我我是不是都看了呀
我我再检查一遍啊
我看有没有我的朋友没有去的
我还有多少钱
我还有300吧
我是不是还有300
刀刀刀刀在播吗刀刀
刀刀在播吗刀刀看一眼
刀刀在播吗
哦刀刀在播呀刀刀
哎呀哎呀怎么卡成这样
哦刀刀确实在播
刀刀
新年快乐
哎呀
打错了
新哎呀
新年快乐
希望你越来越好
嗯好可爱呀刀刀的尾巴
期待跟你一起玩
刀刀
你你
你哒哒我在这里
看我看我看我你
我还带着带上人的牌子
完了新年快乐
完了我还带着带上人的牌子
完了谢谢金童
期待跟我一起玩
我也期待跟你一起玩耶
比心比心
感谢星瞳耶豆豆
谢谢你新年快乐新年快乐豆豆
耶
开心
有空青铜
如果有空的话你愿意尝试一下走塔
我觉得我们可以开个黑
我记得你上次说了刀塔
稍微看过多塔的是不是
我咋刀塔
有机会的话到时候一起多塔冲锋
好好好好好好但是我不会打
哎刀刀刀刀本来就是这个声音吗
我怎么记得哎
刀刀本来是这个声音吗
哦哎哎
今天好可爱呀刀刀今天谢谢刀刀
么么哒爱你刀刀
拜拜刀刀拜拜
耶可以
之后跟刀刀一起玩我也很期待
但是我不会打刀她呀
刀刀能不能打王者啊
刀刀应该也不会打王者吧
等一下
刚刚应该也不会打王者吧
我们可以
我看看啊
哎要不然我们一起打个
要
要不然我们一起打个什么第五人格吧
哈哈
哈
看看
还剩下几百两百
不去
不去不去
我不去哪有主动给
主动给那个男生打钱的呀
我我只喜欢妹妹呀
我要给妹妹打钱呀
我的钱都说好了剩的都给上宝
我给别人多打100
上宝就少100
我到时候上宝拿小星星问责呀上宝
我看看啊
哎
丫丫也在播吗
丫丫
没看见丫丫在播呀丫丫播电台吗
丫丫播的什么丫丫
丫丫在播吗
丫丫在在嗯
我没看见她她播的啥电台
她播电台吗
我没看见丫丫
卡提呀卡提呀人呢
没看见呀
没没在播吧没看见她
等等啊
没看见哎
呀呀
哦在这在这找到了
哎哎
怎么是怎么是男人的声音
怎么是男人的声音啊
哎
怎么是男人
快乐大家元旦快乐哎哎
哦哦哦
吓死我了我以为这是丫丫的声音
吓吓我一跳这是谁的声音呀
青铜来了
哦
我来了
确实
丫丫
新年快乐
希望你越来越可爱
哦太可爱了丫丫
嗯太可爱了给我亲亲
好像许动呀
给我亲亲耶呀呀
耶哎呀在办水友水友歌会是不是
怪不得有男人的声音
哇星瞳星瞳借给我吧
星瞳哎嘿嘿
开心我太激动了好开心
新年快乐
谢谢你谢谢你
耶
太可爱了
星瞳竟然
竟然看我这么乖给我打人司机
那是应该的那是我应该的
果然念念不忘必有回应Mua亲亲嘛
我让你亲亲了
我发了吧
给我亲亲快亲我
快亲我吧
快亲我是这样的
亲亲你
Mua Mua Mua Mua
嘿嘿开心
好呀Mua
谁谁谁谁说星瞳有10个妹妹
星瞳丫丫是6个
没有丫丫是独一无二的
是第六个妹妹
是吗不是不是不是不是不是不是
哎呦我还带着上宝牌
祝大家新这一年也可以顺顺利利
快快乐乐哦
我要去回礼了呀呀啊
救命救命啊先打电话
是呃丫丫是独一无二的
打电话
快听快听
没事在听歌是吗
我看一下
哇塞看一下星瞳有没有在直播
啊怎怎会如此1/10个妹妹啊
我最喜欢丫丫了
她们怎么能这么说呢
我最喜欢的就是鸭鸭
我最喜欢鸭鸭了
鸭鸭特别可爱
鸭鸭是最可爱的哦
我最喜欢鸭鸭了鸭鸭
最喜欢丫丫了
丫丫是我独一无二的宝贝
丫丫太可爱了
丫丫丫丫嗯丫丫丫丫在看我直播
鸭鸭我最喜欢鸭鸭了
鸭鸭特别可爱鸭鸭是最可爱的
我最喜欢鸭鸭了鸭鸭
真的吗
真的哇鸭鸭是我独一无二的宝贝
呀呀太可爱了
啊呀呀呀呀呀在看我直播耶
哦姨妈了家人们我姨妈了家人们
我姨妈了像个舰长吧哇
还是打s c吧
哈哈哈先充钱
嘿嘿嘿
哎谢谢丫丫我赢麻了家人们
我赢麻了我
我赢麻了
我赢麻
丫丫你你不给我打钱我也喜欢你丫丫
没事我真
我真的没想到
我真的没想到星瞳竟然会看我直播
我没有谁说我对每个妹妹都这么说的
骗人啊别听她挑拨离间了
丫丫你你不给我打钱我也喜欢你丫丫
真的吗哎真的真的
当然
我没有我没有对每个妹妹都是谁
这紫色的弹幕是谁呀
这个紫色的弹幕
我没有谁说我对每个妹妹都这么说的
骗人啊别听她挑拨离间了
是吗
不是不是真的吗
真的真的
当然我没有我没有对每位都是谁
这紫色的弹幕是谁呀这个紫色的弹幕
我没有谁说我对每个妹妹都这么说的
完了谁呀啊
是吗谁呀
不是不是
哎什么
哥们怕你不知道跟你梯子不是的
我不信我不信我不信我不信
我哎呀丫丫聪明还是丫丫聪明
爱你丫丫
完了
丫丫不会再真真的再给我打舰长的
丫丫别别给我打舰长了丫丫没事
哎呀丫丫性命还是丫丫聪明
哎呀
我有点怎么怎么办呀丫丫看着太星瞳
太可爱了认识善宝啊
我
我认识呀
上榜吗我认识呀
我认识我喜欢你的
我认识上班
我认识上班我认识
嗯可爱掐死哎
我认识呀
上榜吗我不认识呀
大家为什么要问我对话
呀为什么要问我认不认识
上榜
我告诉你我很快就可以见到善宝了
啊真的吗
真的吗你
你们可别撩起
今晚很快就可以见到善宝了
那那你那你要不要跟我一起玩
我我也去见上班我们一起玩吧
为什么要问我
因为我是铁血带上人呢
我也是我是铁血
我是铁血完了
我是铁血真的呀
可以吗可以啊可以吗可以吗可以吗
可以那我们之后一起玩吧
我也是我是铁血
我是铁血完了
我是铁血真的呀真的吗
啊哈哈哈
星瞳你好会讲话可以啊
好我要走了丫丫你听到我说这句话的
时候我就要走了
今晚在你直播间玩的很开心
等我们之后一起玩吧爱你
走了
哎呦真危险呀我还剩我还剩多少钱
我还剩多少钱呀
我说了剩下的都给上榜
有种被逮捕的感觉
我这不关我事啊我我真不关我事
我今天我早知道
让我早知道问工具人要2,000了
哎呦嗯哼
我只冲了1,000呢
早就要2,000了就不至于落得如此下场
太少了这点钱
还剩100 来了善宝呢
说了剩下的给善宝
善宝人呢哎哎
哎爱哥没在播呀爱哥开心快乐健康
送大家3,000万等等啊不好意思啊
是是爱哥播了吗
爱哥播了吗
没有骗我
那个没播
骗我善宝我回来了善宝
我回来了善宝告诉我
还剩100
哎你不能这样啊
你这样搞得我多惦记人家兜里钱似的
哈哈哈不许乱说啊
宝
都给你
这是我的全部了
要是能收到好姐妹的最后100块的话
死而无憾了
别死别死好吗
别死好吗
哎呀卡姐怎么这么快就漏完了呀
可恶啊别别死好吗
我还想最后偷偷给大家一个惊喜呢
别死好吗
谢谢心动哦非常谢谢
宝都给你这是我的全部了哈哈哈
心动哎以后嗯
以后你出门在外遇到困难了
你就报我善宝的名字
虽然一点用都没有
但是扇门永远在你的身后没问题
扇门
好呢扇门
有的时候姐妹之间的默契就是这样吧
虽然我心里惦记她那兜里100块
但是我没说你真惦记啊
她主动打给我了
说明什么
姐妹的默契
你真惦记啊谢谢你我的好姐妹
没事forever
forever forever forever妈还是有点用的
哎呀forever
心中还有300她骗你的放你不许说谁啊
我的钱谁在放背着我
我我没有300
我真没有300了哈同志突击检查
查查你还剩多少电池
我真我真没有300
我真没有300
我能不能截图把我的这个发给她呀
我真没有300了
我这有银瓜子银瓜子能干嘛银瓜子
我真我真没有300
你你别听她们胡说
人说话连个屁都不是啥意思
妈
你别听她们胡说
我真没有想怎么怎么这么悲凉啊
换一个哈哈
换一个哦
好拜拜上班
你们不要乱说啊你们
你们直接说下去
我觉得童子背着我还攒了一个亿呢
我没有我没有那么多
谢谢悉数进展谢谢谢谢
哎呦
这个人怎么叫善宝的钢板啊这个人
善宝的钢板
善宝的钢板不好意思
哎
玩累了
哎呀回来回家了小星星们回家了
我我不是故意搜我搜就在哪
我不小心看见了我不小心看见了
哎呀累累
LAY
啊啊
哎呀
哎哎没漏的了吧没漏的了吧啊
啥呀
哎没有没有
哎我看到我我我哈哈笑死我看啊
小星星看到了吧
瞳瞳主动起来是这样的
平时和小星星都是逢场作戏罢了
我主动起来是哪样的我没有呀
别瞎说呀你们刚在外面瞎说的还不够
现在回来还要造我的谣啊
海王这下暴露了
心里的连排大别也不够住了
海王星完了我现在担心一个事情了
我刚才没打完一家
那一家的人来我的直播间还礼她就会
看到我在打下一家
哎
相信相信你
在你主播直播间看见的一切
在我们直播间发生的都是虚无的
都是虚无的啊小星星们都是虚无的
用别人的钱做海王是吧海王星真下头
工具人的钱就是我的钱
我的钱还是我的钱
她们的钱都是我的钱我说花我就花
有种白补的感觉
算命先生说瞳瞳2023起飞我是信的
真的吗哎我现在已经起飞了
现在已经是2023年了我现在已经起飞了
新年快乐呦谢谢谢谢小星星星
同刀她可以来练一手蓝胖技能简单
关键长得像你
真的吗真的吗
这样我和刀刀互换她打她打王者
我打蓝胖哈哈哈
怎么到了丫鬟这就这么不客气了
说的是谁呀这说的谁呀
谁是丫鬟没有刚都是我的宝贝
哪有啊哪有丫鬟
主播能祝福柯姐一下吗
让她感觉微圈的温暖
我没钱了我没钱了
我现在去有点像踢馆的因为我没钱了
什么双向奔赴
四喜丸子祝瞳宝和小星星们新年快乐
身体健康
永远爱你们
哇这么好
四喜丸子家那边也来人了
谢谢谢谢丸子的丸子的
咦同时喜欢四个人的叫啥哎
丸子工具人叫小二
那同时喜欢丸子的叫小
不对不对不对不对
呃不对
呃叫
叫
小叫什么同事啊恩勒丸恩勒丸
对
恩勒丸谢谢谢谢恩勒丸谢谢恩勒丸们
谢谢
然后是新年快乐
希望瞳宝2023快快乐乐
谢谢谢谢小星星桐子
给心爱的女人们送点米
7,000电池花起来
哎我刚还剩700我现在一分都
没了我全给出去了我全给出去了
哎太难了
接着播想看到有你爱
有人爱你就安心了
没米了倾尽所有也没有你的回复
或许这就是微圈残酷
真的吗微圈不残酷了微圈微圈还残酷
你看这IC都读到了还残酷
这这比这比这这这这还好吧
你看还是能看到一些的啊
瞳宝2032新年快乐你比大大伙
过得快10年呀小星星
不知不觉已经陪伴瞳宝10年了
新的一年也一起走下去
好没问题小星星
没问题哎
突然想起来一句台词妈已经走10年了
董宝新年快乐
新年第一天
同星瞳领着小星星们串门拜年
是啊这这是这个
虽然春节没法领大家拜年了
我们就提前领大家拜年
注意嘴里
我的表情太拽了不好意思啊
我就是看到妹妹的时候
表情有点控制不住
现在好了吧现在好了
哎恩勒丸又出来给小新们拜年了
温暖翅膀大家庭报警处理哦哇
没错那个嗯呃
丸子都是我的翅膀每一个我都喜欢
每一个我都喜欢
主播拿捏妹妹们以后扬起的嘴角
就是我作为小星星骄傲的资本
哈哈哈如果今年是2,000的话
相信应该能找到20位后宫
我没有啊
我从来没有把大家当我的后宫看
就是
我我我大家都是我的好朋友
我都很喜欢大家
大家在我的人生道路上
都给予了我很多的支持
星瞳我找到我的那颗星了
在她眼里我也闪耀起来了
是谁不会是我吧
不会是我吧
谢谢谢谢
你们小星星你们都是我的翅膀
好了
好了小星星
我们继续来看
小星星刚才的下头干嘛呢
下头真讨厌
我们继续来看小星星
刚才谁还没有看完呢
还没有看完呢
看看啊小星星说
说到哪了刚才瞳瞳新年快乐
童子新年快乐
2023一定要健健康康的
然后希望有很多很多小星星
都能来爱你哦
谢谢谢谢小星星们
我知道
那个小星星们对我爱的方式很不一样
呃有的小星星爱我的方式是
呃就是跟大家
跟大家伙一样的然后有的小星星
呃爱我的方式是想让我看到她
有的小星星爱我的方式是
给我提出一些建议和批评
无论你们是怎么样的
我都希望你们每一个人能健健康康的
好
小星星说希望瞳宝和小星星越来越好
也希望我明年能学有所成
不要天天摸鱼了
没问题小星星
你话都撂这了
明年呢你就回来跟大伙说说
你这一年学的怎么样
别让大家伙瞧不起你啊
星瞳新年快乐
小星星新年快乐
2022自己瞳瞳和老公们都辛苦了
希望明年自己能顺顺利利
希望瞳瞳永远都不会再受伤
要一直和小星星在一起
谢谢小星
谢谢小星星
也希望小星星永远也不要受伤
希望新的一年
也能和瞳宝和小星星们一起度过
加油2023 加油小星星
大家可以上个舰长吗
求求了
小星星们已经上了很多舰长了呢
有1,700了呢
2023新年快乐小星星们
这是新年快乐的星是小星星
的星2023新年快乐
大家2023见
大家要记得去虚
拟高级运营那里给童子投一票哦
谢谢谢谢小星星们谢谢你们
这就是昨天晚上的啊
基本上应该是我这边统计到的s c
是这些了是这些了
谢谢大家谢谢大家
希望我新的一年也能继续给大家传递
呃正面的情绪
希望能给大家带来好的情绪价值
其实我我
我今年就是
呃今天上播之前我有
看了一下我今年的一些消费清单
我今天的消费清单
我看了一下我今年网购的东西
我发现我花了很多冤枉钱
就比如说我在网上买过益达口罩
然后有一段时间很流行那个腮红口罩
就是你的那个口罩
她的上半部分是粉粉的
你戴上以后就显得像你害羞了一样
就好像你的那个腮的两侧有腮红
然后有一天
我这个到了以后反正我就正常戴吗
直到有一天工具人问我她说
她说你还还在1,500
还在1,500
这个这个口罩没有那么贵
嗯不像那卡斯迪那么贵
然后就工具人问我
她说新图你这口罩什么设计
我说这是腮红口罩啊就很有设计感
然后工具人就说
你人家那个腮红在腮上
你这个怎么在下巴上呢
我一看这个厂家她的做工就
特别不仔细她做反了
就是
呃但是我当时买了好多天了也不好退
我就一直带着
就跟过敏一样那个下巴上呢是红的
呃正常应该她是脸上是红的
但是她那个口罩做反了
我不是我没有戴反她就是做反了我还
认真研究了一下
我真的没有戴反
我卡祖迪会吹反但口罩不会戴反啊
那卡祖迪我发现真的是吹大头
我之前一直以为是吹小头的
没想到是吹大头的
她她她那个厂家做的真是有问题
呃但是我觉得
这个还不是我今年买过最愿种的东西
我今年还买了好多史莱姆
我今年陆陆续续
我真的没带反我真的没带反
我
我应该没戴反吧
我应该没戴反啊
我不至于我不至于
我出门连续很多天把口罩戴反了
那也太蠢了
我今年还断断续续的买了
30多款史莱姆
然后就有好
就有那个好几个我到现在还没有拆
然后就有一些我今年
工作的时候我也会拿去玩
我跟你们讲过没有
就是有一次
我把一盒已经
过期的那个史莱姆放在桌子上
结果有一个工具人
她路过的时候她就没忍住
她就拿出来玩了一下
呃结果呢那个史莱姆她过期了吗
因为这史莱姆她是消耗品
她玩个几次她就开始变黏了
然后那个史莱姆她就
紧紧的粘在了她的手上
我那工具人她两只手就分不开了
因为就是她一分开
那个史莱姆就在她手上拉丝
然后她那个手一分开就拉丝她没办法
结果那天下午呢她们开会
然后那个工具人她还是会议的主持人
她开会的时候
其她工具人就看她两个手
两只手就一直在那里拉丝
然后又不太敢笑
因为你知道这个当主持人的一般是
是一些当官的
所以就比较尴尬然后她就
呃因为这个
事情以后再也不敢动桌子上的东西了
我就感觉很愧疚
所以呢呃
这一年
可能有很多人被我明理暗理的伤害过
主要是这个明理
呃按理的伤害
就可能类似于刚才那种史莱姆事件
其实不是我的本意
呃
如果大家这一年有被我的话语伤害过
你们如果有被我的话语伤害过
如果有被我我
这个不经意间的行为伤害过
有被我游戏里做出的选择伤害过
有被我的歌声伤害过
呃那我希望你们能不计前嫌
2023年我们还是继续好好的过日子OK
2023我们还是好好的过日子然后
小星星也也就是
我们2023 哈哈哈继续加油继续加油
宝儿大病初愈我们就不要熬夜了
接下来还要一起过一年呢
你的心已经收到了早些休息吧
瞳瞳隐形守护者还会播吗
真的喜欢这个游戏
播啊2022没没办成2023继续办
我看看啊一点了呀这一点了呀
一点了
一点了永永恒娘哎
永恒娘是不是妮妮啊
哦哦妮妮没办法今天没钱了
下次啊下次妮妮咱们下次我打给你
好姐妹了下次
小幸说童宝
之后可以做个3D直播埋下的彩蛋或者
小巧思的盘点吗
比如生日会的地铁
星斯卡的口模与昨天的礼服
童宝和练武童宝
这对小星星很重要
真的吗
你们想知道吗我之后可以做盘点
其实我的工具人有的时候是有一些哎
小小心思的
你们要想知道
我之后可以给大家盘一盘
谢谢你小星星
谢谢谢谢你们注意到这些
好了
啊妮妮没播你们骗我骗我呢
真是
好了小星星们这样大家都该休息了
谢谢你们今晚打了那么多的SC
然后陪我过了
我们从2022年跨到了2023年哦哎
今晚本来能播的时间更长的
可惜前面跟那个OBS大大战了一会
所以现在只能跟大家说晚安了
那小星星现在已经1点了
你们也该去睡觉了
我们下一次见面就是5号
希望我们5号呢
希望5号我能成为一个
就是很好的老板
在直播间给大家
介绍商品
我还要去跟
到时候跟那个主播的我都不知道
现在不知道是谁
然后要跟她一起
呃熟悉一下
到时候我们一起给大家介绍
好了小星星们谢谢你们今晚来陪我
也祝你们2023越来越好
虽然说过很多遍了
但每一遍都是真实要告诉你们的
那
呃可能有很多人拿IC今晚没读到
但是你们不要伤心
你们的祝福我都看到了
谢谢你们
你们给我所有的祝福
也返回来送给大家
好了晚安了小星星们晚安拜拜
拜拜小星星晚安
嘿嘿我
我突然发现我忘记像今晚的回马枪了
呃
呃2023年我们可不能第一个回马枪这样
嗯那今天这个不算回马枪
下次那个好多回马枪才算回马枪吧Mua
Mua
but you're so hot that i'm melted
i fell right through the cracks
it's our god but saying right to be loud love love
uh huh
was just to try to see it clearer
but my breath fogged up the glass
and so i drew a new face and i laughed
i guess what i'll be saying is there ain't no bitter
reason to rid yourself
a vanities and just go with the seasons it's what we aim to do
our name is our virtue
is a
put it up up to pop over
2023新年快乐啊
我在推流吗
嗨嗨我在
我在退流吗
我在推吗
哦哦我在推流我在推流
哦哦
我有声音了吗
嗯
我现在有了吧
我现在有声音吗
还没声音嗯
怎么会呢
哦哦有了嗯
我刚才我刚才已经直播播了
呃好几分钟了
我播了好几分钟了
然后我以为我在直播
结果我看到大家说我没有在直播
我说我推流了呀
然后你们说我没有推流
我看我的流是推出去了呀
结果大家都说我没有在直播
我到底有没有在直播
我现在在直播了吧
我放弃了啊
我不知道为啥
我今天晚上就是上不去了这个
这个谁把我的网线
呃 2022年最后一天太晦气了
还有一个小时就2023年了
谁这个时候把我网线呀
我完全上不了播
刚才我以为我在直播了
我说了很多话
结果没想到大家都说嗯
是主播在大战OBS
怎么回事
啊有了现在有声音了
我今天晚上还有很多要
让大家看得到的环节呢
这下怎么办
这下只能听见我声音了
我今晚还想
那个直播给我的好朋友打钱
这下大家听不见听不见了
我怎么给她们打钱
嗯哈哈
我哭了怎么回事
今天晚上是都卡吗还是只有我卡
不会只有我卡吧
我今晚可不想播电台我今晚想播2D呀
我是准备了1.2D的东西的
这上不去这咋办
我重新试一下
真的假的
她们两个也是电台吗
上保和安科也上不来吗
啊都卡原来是这样啊
那没办法了那可那
我本来还以为是我智商的问题
我以为是
怎么这个OBS用了一年
还是用不明白呢
不应该呀
结果没想大家都卡那我就放心了
那看来我的智商至少是OK的
哇小星星们好耶
哦哦她们本来就准备了电台
她我我再试试吧我再试试吧好吧
我再试一下啊我现在
我我现在在推
我再试一下我再试一下
开我推流
不行我现在推了
我我我现在推我二弟我的电台就没了
我这样我又下线了
我一晚上要开很多次直播了
但是我觉得好像没什么用
算了算了
该事就没了我们就这样播吧小星星啊
怎么会这样呢
怎么会这样啊
哦好那我再试试啊
你们稍微等我一下我再试试
我再试一下
等等我我再试试
我再试试
哎我啊我们我们重新上播我先把
等我的OBS变成一个比较正常的状态
虽然我没有做任何的事情
我不知道她为什么
就是22年的最后一天
我学会了直播
虽然我没有做任何的事情
我不知道她为什么22年的最后一天
我学会了直播
虽然我没有做任何的事情
我不知道她为
哎算了啊算了我不跟她计较
她卡就卡吧
她卡我不跟她玩就是了真是的
真是的没办法她这个我不知道为啥
我就是上不去呀
我我我看了一下好像也不是我的问题
我就是上不去了
这怎么办嗯哼
哼嗯嗯
希望我2023年欧比s可以对我好一点
可以让我每次直播都能顺利开播
不要让我在
就是每次都跟一个智障一样
就是连播都开不了了
我先整理一下我的面前啊
我先把那个麦什么的给放