啊
晚上好晚上好晚上好
我早点来
因为呃今天晚上要联动
所以我跟大家约好是8:10
然后我们在一起集合
所以现在正好
呃8点之前先跟小星星们聊一会
晚上好晚上好
早到了
这不是想来就是先跟大家聊一会吗
你们不知道我刚才经历了什么
就是大家看起来星瞳好像是嗯
准点打开了直播间
但是刚才在就是我推流之前
然后我们8个人一直在那里
搞那个开黑啦
我的天呐
我真的谢谢谢谢开黑啦
啊谢谢开黑啦那个开黑啦
本来我们之前测试的时候都是好的
但是刚才我们就是6:50多的时候
我们又聚在一起
听听那开黑啦有没有声音
就发现
这个开黑啦
她突然就是把除了你自己以外
所有人的声音都变成了电音
就特别的可怕
而且我还问她们我说
我说姐妹们
你们有没有听见有人在笑啊
她们说没有听见
我说我怎么听见有人在笑啊
就不知道是串屏了还是怎么样
反正就特别坑
然后我工具人呢
她刚才又充了钱
就是说她
给这个频道充钱
是不是就大家的声音就会变清晰了
她就充了钱
结果充了以后跟没充一模一样
也没有变好
所以我们就紧急转移了一下阵地
对我们就紧急转移了一下
然后刚才
除了这个以外我们又在搞那个
就是steam拉人就拉好友
进房间也是搞了半天
毕竟大家知道我们8个的脑子可能
就是聪明的大脑
不是很多
没有那么多了没有那么多
所以还希望大家见谅
晚上好晚上好宝宝
有个漂亮的姐姐凌晨3点给我发
信息说她做了一个梦
该怎么回答才知道是一个怎样的梦呢
我我其实那天晚上
就是我
我梦见了我做了一个很可怕的梦
就是你们知道我经常做那种
就她和现实很像
我在梦里我就坚定的相信那个是现实
然后我那天晚上就做梦梦见
有人不停的在开我的房门
我就很害怕然后
关键是她跟那个现实中太像了
我就觉得是我没有睡着
然后我就一直听见家里有声音
就是好像一直有东西在开我的
房门的声音
然后我在梦里感觉是我还没有睡着觉
你们懂吗
就是那种很可怕你觉得
你觉得不是梦你觉得真的是真的
然后我就梦见有人在开我的房门
就一直有那个声音我又不敢起来看
我就一直躺在床上
然后你还动不了就有那种
被压住的感觉就觉得自己动不了
哈呀是我吗
没有我那天没有看恐怖视频
就有的时候偶尔会做这种梦吧
就还挺可怕的
但我觉得
就是睡午觉有的时候也会做这样的梦
呃但是午觉一般不会那么可怕了
会做一些比较无厘头的梦
可怕是不是啊这个就叫鬼压床吗
这是鬼压床的感觉
但我觉得真的很可怕
小星星有没有就是经历过这样的感受
如果你有经历的话希望你以后再也
不要经历了因为真的有点吓人
像星瞳胆子大可能还没有什么
但是小星星都是胆子很小很小的人
万一小星星被吓坏了怎么办
被吓坏了然后就
来直播间扑到我的怀里说嘤嘤嘤
星瞳姐姐
我好害怕呀嘤嘤
嘤
小幸说没经历过想试试
嗯
还是不要经历了吧
真的有点吓人有点可怕
还真是什么
我看到有小静说胆小好色
你们胆小我知道啊
你们好不好色我不清楚
毕竟我也不知道你们在
其她直播间的所作所为
感觉你们在我直播间还好吧
都挺挺正人君子的至少看起来
看起来挺正人君子的
都说那个我
那个主播别这样我们都不是这样的人
快进到八仙过海各显其堂
我要和星瞳结婚
你看看你这个
前半句和后半句有什么关系啊
小星星有什么关系
胆小姑我其实胆子挺大的
但是你们要知道做了那样的梦可能
就真的我觉得胆子再大的人
也会有一点小小的害怕
但其实我为什么会害怕呢
我不害怕鬼啊
我是觉得人比较可怕
然后梦里的那个声音又很像是有人
闯入家里了
就觉得很吓人
如果是鬼的话
我反而可能没有那么害怕了
因为不做亏心事不怕鬼敲门
我觉得我又没有得罪过她们
而且鬼一般都是长辈吗
都是那种什么爷爷奶奶呀那种
辈分的人
她们肯定觉得我很可爱
然后
我的这个头发颜色又跟她们比较相似
所以她们肯定对我很好
说不定就是呃
提前就在那边给我买好
房了也不一定呢
是我懂了
更喜欢鬼是吧
嗯最喜欢你们这些雌小鬼了
最喜欢了
最喜欢小星星这样的雌小鬼了
8个仙人我只取一桶饮
这是什么
不懂就问
被勾帕克有了
谁是美女
不会是瞳宝吧
嗯嗯
那那
那
你认为是谁呢那那
你认为是谁呢
那你你认为是谁呢
你不是我是谁呢
不是我是谁呀
是你吗你肯定是我呀
你们大美女天天看
是不是就觉得没有那么好看了
没事小星星你肯定是
嗯太久没见我了
就我在你的心里的形象被你丑化了
毕竟你天天看大家披露我那些黑图
对不对那今天呢
就让你看看大美女是怎么打游戏的吧
大美女就是这么打游戏的啊
我笑死了
哦对我要跟大家说一下
可能大家很多人不知道
今天晚上我要跟谁一起打游戏
我先说吧我怕一会时间来不及啊
先给大家介绍一下
今天晚上呢
我会跟善保安可豆豆6一
刀刀还有永恒娘妮妮
还有小小约一起玩PICO park
呃我们就是这个游戏Picklepad
它是一个协作类的
然后操作难度
对于我们来说没有那么高的一款
虽然我们
里面也有就是打游戏很厉害的
比如说像刀刀和妮妮
打的都还不错
但是有很多像我和豆豆这样打游戏
可能有一点点
嗯没有那么好的技巧的美女
那其实这款游戏对我们来说是一款
比较休闲的游戏
算是休闲游戏吧
其实我不知道该怎么讲应该算吧
然后其实我是有一点点我是有一点
点不知所措的
因为没参加过这么多人的联动
而且这次联动是我组织的
我就问她们
我说你们有没有参加
过这么多人的联动
她们就说嗯没有要不然就是比较少
所以呢今天晚上
希望我能把每一个妹妹都照顾好
然后小幸说瞳瞳我的好瞳瞳好久不见
好想你
今天莲总答应小星星做个乖宝宝
不要霸凌别的妹妹好吗
当然不会啦
小星星我都是星瞳别的妹妹
瞳瞳只会星瞳妹妹
我怎么会霸凌霸凌就是别的妹妹呢
我疼爱她们还来不及呢
我要好好的
谁说我要在直播间做法
我可没有啊
我可没有在直播间做法的意思
不要出去传这些谣言
我很疼爱妹妹们的
她们都是我的好妹妹
其实就是嗯
大多数妹妹之前都跟小幸运见过
然后
第一次正式在直播间跟我们见面的
可能嗯有小小约约子
然后约子我这两天跟她接触
觉得她真的挺可爱的
嗯她的那个就是她长得也很可爱
就各方面都是我喜欢的妹妹的类型
还有又一又一
虽然我们之前经常互相送祝福
但是也是第一次在我们直播间出现
还有妮妮
妮妮上一次在我们直播间出现是我
有一次去人宇宙广州
跟善宝还有万万一起开电台的时候
妮妮来上了个箭
但是我当时还不认识妮妮
所以
今天有了这么大的一个联动的场合
我就特别特别迫不及待
的把你你给邀请过来了
小心今天晚上也要多夸夸美女哦
因为嗯小心夸星瞳的时候心
疼就会很开心
所以我就想着如果小星星
多夸夸其她美女的话
她们也会很开心吧
没关系我今晚也会夸夸其她美女的
嗯我们其实这两天彩排的时候
小小测试了一下
就一起玩了一下第一关
就为了让大家都熟悉
下这个游戏她是怎么操作的
但是呢为了保持后面游戏的初见
就没有再继续玩了
像我们人比较多
然后一会给大家看一眼啊
给大家看一眼
一会呢就是我们头顶
你看我们这个头顶上的
我们已经
分好了哪个人是什么颜色的小猫
然后她就会亮
她就会亮
我们想了一些办法
虽然我们的音频不再开克拉但是
但是我们为了用这个发亮的小猫
也是不择手段
用了很多的
就是脑子
都想不出来
这居然是我们8个人会齐
心协力想出来的
事情真的很厉害
这主要是今天开播前马上就要开播了
突然那个麦就炸了每个人的都炸
合计了一下
觉得还是得让大家听清楚我们的声音
毕竟我们这是8个直播间
毕竟是8个直播间
同懒狗为了节省时间
我我我不是懒狗啊我是勤快的小蜜蜂
同蜜蜂瞳宝
请妹妹请7个
不是6个不是8个
你什么意思
因为因为这个游戏她只能8个人玩啊
就是最多8个人玩
她要是能10个人玩我肯定也
我肯定也就是
呃怎么说呢就拉10个吗
我一般啊就是能人多
我们这次就人多一点
妹妹多你们还不愿意啊
小星星别装了
我知道你们最喜欢妹妹了
今天晚上我们就一次一个够
好吧
什么是老北京的蜜蜂吗
送命题谁是宝宝最喜欢的妹妹
我我每个妹妹
她们都是颜色不一样的烟火
嗯各有各的好
嗯每个妹妹
都有她自己的那个独特的特点
你不能说
喜欢一个其她就
嗯
冷落了吧
小心小小约
为什么为什么要小心约子为什么
为什么
她挺可爱的呀
但是我这两天老是看到
有人在让我小心约子
怎么约子是做过什么对你们
啊
是做过什么什么事情吗
我看啊不能老吊死在一棵树上是吧
我可没这么说
这是小星星自己给我加的戏
约字很混沌
我我不混沌吗
我觉得我也挺混沌的
虽然我不知道
大家这个混沌是什么意思啊
就是混沌大魔王的意思吧
我好像经常在漫画里面看到类似的词
没关系总之呢
今天晚上我跟各位妹妹说了
在星瞳的直播间
主要大家就是玩的开心
不要有太大的压力
那一会 10分的时候
我就要去叫一下各位妹妹们
哼
我刚买了降压药等会试试好不好用
别急以后给你推荐点
几十人连击让你被妹妹淹没
那我们我们
为什么不开一个100人的房间
去打和平精英
这样可以有99个妹妹跟我一起玩
嘿嘿嘿听起来也挺不错的
没事没事小星星们就是
嗯我们为了应对
我们为了应对这个
今天晚上大家血压飙升
我们讨论出了一个
规则就是
我们可以每一局都找一个人来当军师
哼哼
一会再跟你们细细的说这个规则吧
因为我马上就要去开party喽
马上就要迎接我我最亲爱的妹妹们喽
好开心呐
好开心呐哦
在迎接她们之前
我要先把我的这个音频搞一下
看我今天为了
就是我们的联动不出大问题
可能会有一点点的小回音啊
这个好哎哎
妮子是谁
永恒连连
啊光学吐气
开始发布任务哎我有一个朋友
我看一下这怎么
我好像只能
我研究一下可能会有一点点小回音
我看看啊
我我
我先叫她们
嘿姐妹们你们能听见吗
阿姨
哦哈喽
来了来了来
晚上好呀开party喽
晚上好呀
晚上好晚上好呀
大家晚上好大家好
我先问一下大
大家
各自直播间都能听到我们的声音吗
可以
应该先把甜豆
先从你们那个语音里的那个麦克风
开一开开一开
哦不然她不亮了不亮了
啊好等下等下我现在我现在我现在
我我
我刚看我那个开黑拉里面
我打开那个可能会有一点小小的回音
大家
你这样你这样你你去
你你你是不是开了那个呃
那个呃什么
自动选择系统推荐设置
你是不是开了这个
我看看啊我看看啊大家稍等我一下啊
好的没关系
不着急慢慢来嗯
然后你还要把
你还要把那个
你的整个屏幕的
整个屏幕的右下角有一个
有一个那个喇叭
你右键那个喇叭有一个
打开音量合成器
然后找到COC
然后把它两个全部给她拉成0
哦
对对对我刚才设置了来着怎么又
谁的麦卡了
家人们家人们我设置的
开黑了
开黑
了语音她的那个头像
不
不是豆豆你
刚刚可以了
说话卡了可以了吧
可以了哇
然后是挺啊这样的
哈哈对呀
我我可以了
豆豆你你也要开一下你的麦
同我们也要开要开
好大家试试
啊我我好像知道了我好像知道了
要开这里麦
试一下
哎呀豆豆真聪明
豆豆真聪明
还有一个人没有开她的麦
是谁
是谁呢谁没有开麦
谁没有开麦
是谁呢
开麦我看看是谁呢
对我看一下就是大家我们说话的窗帘
对我看一下你快看
哦是我没有开呀啊
是我没有开
哦我好了我现在开了
没事没事
我想问一个小小的问题啊啊你问吧
你问你问
你们的头像还亮吗
不亮了
没亮怎么回事
怎么没亮了
我的头像也不亮
我的不亮
不亮这下真是巧了哈哈哈
你们也没亮
我跳你们的是都没亮吗
我的亮的
我的好像又亮不亮啊
我的手不亮啊
全都是暗的哎
我发现又一的好像没亮又一
又亮了
好多人好多人
没没事我马上让她亮
你给我亮
不要没有没有
问题不
大问题不大
算了算了
兄弟们无所谓
因为
就是说我相信热爱我们的每一位粉丝
对我记住
我们的声音是吧
可以我的亮了
哈哈哈好卡
还是得骂她
我一卡一卡的
你好主要是我这里不卡
我现在对不上啊
谁卡
我游戏好卡
月子好卡
月月子卡喂
好了
好像好了
哎完了我好像掉出去了
嗯你你进来吧
哎呀月子掉出去了她真的又掉出去了
对对对我现在就
进来没事没事
我们在这
欢乐的时光里
不如在等待的期间
也许我们可以有些小小行动
你说对吗图宝
对的
我们就先来给大家做个自我介绍吧
因为我看到现在大家都分不出来
我们谁是谁
嗯是的嗯
这样先跟大家说一下
就是
为什么我们今天这个活动叫老戴
新PICO park
是因为我们今天看似有8个人
其实有四个小组
然后就让我们分别先来做自我介绍
首先呢我先给大家介绍一下我呗啊
哎哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
我来自这个呃腾讯我我我我我会跳舞
呃
好我今天带来的小弟是安可安可来吧
安可来喽安可来喽
大家好我是安可ankle
我来自全民k歌
我也是春轩的真巧然后呢
然后呢啊我
童子会跳舞啊
安可会唱歌
我们最享受的就是主打一个童
童歌上舞
童歌安舞
哈哈哈哈哈
童歌安舞是吧
是的来
刚才是约子在说话吗
好像一只小老鼠
啊啊
跟我们约我们下一组
我们下一组
好下一组我们有请这个来自呃
逼逼门逼战门派的这个甜度和右一
来自闭门
自闭门的
来豆豆介绍一下
哈喽大家好
我是四喜丸子的甜豆
然后呢也是我们洗浴楼的老板娘
大家可以叫我豆豆
或者别提大家好大家好
豆豆豆豆
不要
讨厌你
我们闭门的
呃这个叫什么游历选手啊
跟你们这个腾讯系呢
就产生了一些微妙的
呃这个什么来着的变化
爱的火花
没错
我们互相爱慕
我最爱豆豆啦
哎哎怎么
我发现朋友们
我发现豆豆只要对嗯童子表白
她就会卡哎
那我先对安慰表白吧
应该是自动卡点
哎呀哎呀谢谢哎
呀
好又一来吧又一来
这这这个是我带来的小弟又一
哎怎么变小弟了
哈哈
不是这个不是什么老带星什么的吧
来喽好
我是这个啊
四喜丸子的新人又一
大家可以叫我悠悠
平时我
在四喜丸子的直播间
不是四喜丸子去又一
充电中的直播间唱歌
欢迎大家来我直播间听歌欢迎
欢迎
耶
好耶下一
下一组
是我们的刀刀和妮妮来自完美世界
是的大家好
这是来自完美国宝的豆豆
非说我会打多
她
呃还会吹唢呐还会打快板虽然都是
学的不咋地但是她能拿出来用啊
然后我带来的小伙啊
我带来的神秘是我姐姐
她的名字叫永恒良偶
facial
永恒凉哦分手妮妮
大家好我是永恒鸟哦分手妮妮
我是来自完美世界的
我是4S购物官方是你主播
今天呢我负责当这个丢丢的
小弟
哈哈哈
好耶可爱
下一个
下一个是来自我们这个酷狗的肾宝和
你来自哪里约子哈哈
我我来哈哈哈我来自下水道
你来自下水道
那你你和三宝正好一组
我谢谢我们两个是邻居
等一下我我还是在这里
我想说一下就是说我
我接下来要说自我介绍
我可以把前面自我介绍的朋友全部都
嗯
全部都嗯嗯秒杀
嗯知道吧
哦秒杀你是准备的你是牛逼的是吧
我来了
我准备来吧
对我准备词的准备
准备用过的
来展示
诞生于源宇宙
广州梦想座说唱领袖
玩土的玩潮的
没有太多讲究
练习唱跳的女孩
土味是她的王牌哇随时随地张口就来
哪里都是她的舞台
大家的目光下是我的新腹肌
大家好我是来自hello酷狗的s b
一直在家我是三宝
三宝
耶
你怎么
你怎么把你的这个开场白准备的这么
如此的酷炫啊这
是
什么开场白不和姐妹们说一下是吗
啊对哈哈哈
怎么回事
不不跟姐妹们说一下呀
下次姐妹们也要整一个这样的开场白
是吧啊
我现在已经好印象了
我要学善宝
来一段口技
来
是谁要来一段口技
来刚刚说又一又一
刚刚才说的说要来一段口技又
可以可以
刚是有人卡弹了吗
就结束了吗
就这样吗
就就没了
你还不如我的弹舌呢
不是我还能给
你一下呢
还有椰子椰子椰子
来点
椰子
大家好我是来自下水道的小小月y o o
呃我的个人特长
爱好呢是平常喜欢在家打碟啊
接下来呢
我想为大家表演一段我的口技啊
首先呢我们先来表演一下
嗯
啊
你在干嘛
你在洗碗是吃面条吗
打碟打碟
她说了她打碟哦哦打碟
啊
啊啊你们为什么不欢呼一下呢
就是哦哦哦
快点快点快点快
点
她们我本来觉得
就是说我刚刚那段卡谈已经
很丢脸了现在我决定和笑笑约
成为好朋友
可以你们可以成立一个组合
你们可以给自己组合起个名字
叫逼宝塔
二人组
有口字有有有打碟妮妮会喊麦
我们叫我们叫又约可以
又约听起来又有点
有点怪怪的啊有点怪怪的
为什么就一定要是在前面约在后面的
你们这个公厕你们得分明一次吗
哈哈哦哦
你们可以取一个像我和
善宝这样清楚的名字
我们叫俏肌俏肌神话
哈哈哈
你们叫什么
俏鸡神话
俊俏的鸡
瞳瞳啊咱们少说两句话吧
哎我也要我也要
跟童子姐姐来一个
来一个不一样的名字
俏豆
我们叫呃呃
豆童呃甜豆童
哈哈哈
欢迎
田万花甜
心冰淇淋
豆童听出来像那个豆豆眼
哈哈哈我们家
大家这边这个
方向为什么越来越丢人了
哎挑逗我们要挑
大家很可爱
就是一一直在表现自己可爱的那一面
好耶今天终于可以问一下星瞳了
现在有2个粉毛了
粉毛啊
其实我也是有个目的在的
我非常的想和
就是我们的瞳宝组成新的这个腾讯
系呀对吧我是小小约我有x对吧
她这个名字里面呢也有t
我们两个加在一起呢就是
全新的腾讯
我可以
可以
哇希望你下播以后胆子也这么大
哈哈
行呀小雨
这个等我之后让你来你可别不来呀
哈哈哈等着你向我发出橄榄枝
行啊我先种棵橄榄树啊
等橄榄树一出枝我就把你叫过来
没有人加入
没有人想加入逼门吗
哎呀哎我是我是
搞搞搞青椒是吧
搞春娇是吧
哈哈搞春娇
要不要来比战这个
豆豆我最近
我想加入b吗
闭门哎呀
你都已经踢门了
你你还想加入闭门
你看我们
如果我加入你们闭门我再带上上榜
我们就是组成了全新的b y d b y d
全新b y d是吧
可以
对全新b y d
这样这样呃这个我看一下啊
我们
各自直播间大家应该都认识我们了吧
还有不熟的吗
还有还有不认识的吗
没关系
不认识吗
不熟的开一对
扣一扣
一
扣一真不熟她们一会就要输了
没关系现在不熟主播8个啊
没关系
我们打完以后就跟我们很熟很熟了
对嗯是的她粉丝一定会说哎呀
这8个人都是我单推的人
没错我们一定是这样的
每一个都是
说的不一样
啊对
好的我们来看一下哦
我们现在8个人都在里面了
那我们给各自介绍一下我们的小猫吧
给大家介绍一下我们的小猫
嗯OK
好嗯首先我们从我们就从左往右吧
左边第一个是你呢
是不是灰色的
对这个是妮妮
哈喽大家好我是灰色小猫
灰色小猫妮妮
好呀
撞她撞她撞她好
我快让我看看
是哪个孙悟空
踩她头踩她桃花
踩她桃花
大魔头小飞猪
有人在直播间直播间霸凌了
来来来
我们不是说好要做好姐妹的吗
啊
对不起啊对不起啊走走走啊啊啊贴贴
我游戏呢
啊找到了贴贴
贴贴谁跟我贴
谁在跟我贴
等一下贴贴就紫的吧
紫的你来紫的
切切
紫的呢
哎呀哎呀黄的黄的呢切切
右一转过来
右一
转不过来我被舔死了
死了
啊什么你跟我有什么关系
大家早死了
大家不要靠的这么近
我我到这来
哎我这个视角啊
我这样子我这样子
看这边就像看一场戏哎别来
走开走开
你过去你过去你过去让我来
等一下刚才我们是谁介绍完了来着
妮妮
我们介绍完了你站好一排吧
介绍完了
妮妮站第一个我站第二个
好谁站在我的头上
我站在你头上
现在是冬天吗
我们要在这里取暖
快大家都挤到我们的身边来
好的安可
你不要在那里站着显得我们孤孤立你
哈哈哈
好耶
那我们左边第一个是妮妮
然后我是第二个
我是绿的我是绿的我是童星瞳
可爱的星瞳是绿色好像一个小蓝
你是绿童
我是蓝童
啊啊啊
女童男童是吧
可以
豆豆来了
哎
橙色
紫色
紫色的
兜兜兜兜
啊兜兜紫色的是兜兜兜兜
那么橙色的是我无敌的小小月
好好下一个我来
黄
我是幼一
黄色的小猫是幼一可以
黄色小猫是幼一
可以
好大家好我是粉色小猫三宝
三宝大家好
可以大家好我是红色小猫
安可哎我卡了
哎呀安可
耶
耶耶
哎我们能不能弄一个波
那个波浪呀
波浪卡住了能吗
试一下先跳舞我们一个劲的跳
这样我们对对
一个劲一个跳321开始呀
算了吧好好
我们没有
卧槽有人
啊再来一次
再来一次
我们准备来村一个一个跳好
我觉得大家的这个操作都非常的给力
一会我们打游戏的
时候一定
一定能很快的融入这个游戏里面去
所以我们不如直接来开第一关
可以
好可以来吧
好
开始第一关怎么开始
啊回车回车回车回车键
回车好开始
哈哈哈哈
开始哎
在哪呢哎来了来了
我们要开始第一关了OK
走走走
走走走pickle park来
吧这是我们已经尝试过的
我相信大家一定啊
这个应该不会很难我们对
好我们先哎哎哎
红色的哎哎哎
哎
哎哎
这样排队
这个是要叠起来叠起来叠起来
叠起来上CT
哎我是谁呀
哦我在这
你是不好意思上错了上猴子姐姐
哎哎哎
你只要只往前稍微一点点往前哎
够了够了够了够了够了
我头
上
好好好行行行
好好站我头上站我头上
哎呀哎哎哈哈哈哎呀
没事一点一点来一点一点来
别怕小小月可以直接月子
可以直接跳过
去可以
可以可以
非常顺利go
走走走走走
我们要先上来可以先上来然后拿
我们要八个人一起站在这她不会动
别别别跳别跳
来一二三跑跑跑
哇塞哈哈哈跑哈哈哈
别堵着她
让她开门别堵着她
我堵开门呢
我在哪
钥匙在谁手上
友谊你开门在友谊手上
又一来了又一来了谁手上
钥匙
不行
右边哎在我手上
走开别堵着我走开走开
走走走走
走走走走走
走路非常的顺利
大家可以看到我们这是8人小队
在通过这第一关的时候迫切
默默契
非常的
非常的高
是的我们默契非常的好
然后跟跟就是我觉得我们
从第二关开始就没有打过了啊
刀刀好像之前打过对不对
我们不懂的就可以问她
嗯然后我们可以就是这样
我们来轮流军师好不好
好可以啊
每一关有一个军师
我们如果不知道怎么过我们就问她
让她来决策
可以可以那我觉得可以OK
我按照就是大家的这个
名字的首字母来进行排序啊
来避免一些不必要的纠纷
嗯行那第一个应该就是我了毕竟
哎第一个是安可第二个是刀刀
第三个是妮妮
第四个是善宝
第五个是甜豆第六个是我
第七个是约子第八个是幼一怎么样
可以好耶
到时候到她们了然后再q就行了
现在输了估计她们记不住
对我们就是大聪明
我们大聪明
8个大臭逼
你真死样了
第二关冲吧
不是我们是8个
什么意思
这是什么意思
推过去拿钥匙
哦推一起是吧
谁去拿钥匙
不是
好走
8个人来推这个一起推都得推推推
走走推推推把她推下去
我们现在要推是人推车
上去上去走走
走走
走走走走走走走
我们现在一起开火车go go go
推推推
不是再来一个人推呀人不够呀哎呀
还要再来一个
还要推呀
还推不是这个紫色的是谁啊
你在这你堵着呢你推不了
啊
好了好了好了好
了好了好了来来来
上来上来上来
上来可以直接跳上来大跳
哎你看咱俩是红白绿板可厉害吧
妮妮哎
你上去
妮妮过不来哎
我们对板来吧
你你踩我头上进去了
我这上楼已
经进去
了我已经进去了
我上楼上去了
是不是要先推回去
然后推回去吧我们
我们先推回去
我们怎么上去
把她们然后推到最左边然后
对对对可以来来来哦
好懂了
三宝为什么我们
已经进去了啊你们说
耶成人耶
豆豆过去的好快呀
豆豆又走
回来了w n w
没有回来了n w
n w
耶
哦
天才耶
哇我们主播是安可好厉害你
我啥忙也没有帮上好哈哈哈哈
哈哈哈哈
这这假装你帮上了吧
这这这怎么弄
这是什么
第三关
哎这是哎呀呀呀
哎呀
哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
呀呀呀呀呀呀呀呀呀
呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
呀呀呀呀呀呀呀
呀呀呀呀呀呀呀呀
呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
呀呀呀
呀呀呀呀呀呀呀
要一走两步
好好好
约子跳嗯
OK
无敌
啊
你们看我真厉害
我在你们下面
我的上面有7个妹妹
然后然后给她
哎
这你们都给我踩上对吧
我们要给你
我们都得踩着都得踩着
嗯
快跑呀
椰子上来
椰子下来
椰子快跑
好然后我们就过来
了那这有用吗
走着走着
她们说我声音小可我这边已经最大了
嗯
逗你一直带着哎我听你声音很大哎
对
我不知道为什么我们这边已经爆了呀
呃我稍小
我听你声音很大哎
声音啊
为什么
我们推她推她把她推走把她推走
我们悄悄把她推走
等一下
我们悄悄把她推走我们悄悄把她推走
哎我的游戏呢
哈哈哈
你怎么退出了
哎呀哎呀被她发现了
快跑快快跑快跑快跑快跑快跑快跑
没事我一边走一边哎呦
我这个一直在打字打地道
地地地地地道安
大写安大写
地地道
对你把那个输入法给她关了好了OK
好啦
好
耶
哎我们真的好聪明啊
我们第一大关已经过完了耶
对啊好厉害
简直太厉害了吧
我现在剩一下大关
可能会有点难
我们可能要多抗击
一点呢
对对对对的
加油
没关系
你来
没关系你直接进来
大家大家稍等我一下
我调一下我音量她们说听不到哦
好的
好谢谢宝贝们
你要不要看一下你OBS
是不是因为你OBS
呃呃
现在应该好好好一些了吧嗯
因为我们听你声音是OK的
可可能你要看你是不是推流啊
我OBS这边显示是百分百音量奇怪了
你
啊
你看你的那个就是下面说话的那个条
是不是大声的
对我的条现在不到哎奇怪
谁动了我的这个吗
大家稍微等我一下
你要你要不看一眼你声卡的那个
输入的那个扭
不急
我觉得不要着急就是慢慢来不着急
好
谢谢
谢谢你们吃的啥
我我马上吃完饭
我吃了个橘子
好哦哦
不不不没好
说起来
现在我有个问题想问问大家
就是我今天和善宝不是一个组合的吗
那是假如在我和善宝之间
嗯就是今天大家都喝了一瓶饮料
问问大家先喝了什么饮料
没有
没有喝了什么饮料
喝了什么饮料
好
可乐可乐我喝了
我啊好了好多了我的这个
啊好可都是可乐吗
我喝了我喝了水我喝了茶水
啊那你们喝完这个饮料之后
是不是有这个小瓶子呢
嗯小瓶子
有有有
对那么大家都现在知道这个瓶子呢
可能就是现在收费已经不是很贵了
可能在外面就是三三分钱吧
会收一个瓶子
我们都知道善宝呢
也是靠这个发家致富的
但今天呢
我想说
我作为这个善宝带来的这个小弟啊
我也想要跟随我们这个善老师的步伐
发家
不是你想抢大哥活啊
善不
可以不可以把这个瓶子都先送给我呢
啊没问题瓶子没问题没问题
给你邮寄过去没问题
第一次
第一次和你联动第一次和你联动
我绝对不给上保全部给你
你把你家地址发给我们小小月好的
好的好的
待会我会在群里开启一个那个
她她没有加她没有
哈哈哈
你今晚能从下水道里爬到我家来吗
我给你10个
太好
椰子椰子你
不如
直接开一个水滴筹
我给你直接打钱算了
哈哈
我开个那个群收款吧你直接给我6元
哈哈哈可以没问题
60 我给你60
太好了给你60待会你
准备给我付款吧好
那这样我看看啊
下一个该谁了
刚是哦
刚才我们都很聪明没有用到军师
那我们下一把的军师是妮妮
我们就准备开始吧哦
开始吧
冲
看一下
我
我在哪我出现了
走吧兄弟姐妹们
哎
这个是会动的哦
我们要把握时机
走走走
可爱
哦可以哎这里要6个人哎
快来大家一起哎
少一个妹妹都不行哎
日子快快
快上还有两个还快来两个
我们需要从下面走吗
下面可以走吗
什么
我们先把那个要6个人要6个人踩掉
上面这个大家快上来来
来来来来
上面可以走吗
大家试试看
缺一个缺一个人还缺一个
还缺一个吧
上来一个吧
上来一个
我我我上去
就非要走下边是吧
啊我来了
差一个
我来了
我们现在有5个人还差一个快来快来
哎哎快走走走哎哎
够够够哎
对多多了一个是不是
我先在这缓一缓我先在这缓一缓
多了一个
6个人就好了
啊
那我走了
那两个人在下面
时间段我们
不是我们先往这边走一走看看是什么
不是我们先下来往这走走看看有啥哎
这有钥匙
有啥
走了走了走了
走了那那拿个钥匙
那那我跟右一走下面好了
还是豆豆跟右一走下面
两个上面的剩下6个人
我们上可以
但是还得上来一个人
那我和右一走下面走右一我们走
走
走走
右一走我们往前走
哦这里要上去吗
哎
这所有人都要上来
怎么办
是多
了对先先先哎
什么意思哦
我知道了我知道不是不是叠一下
哎不是我们这里叠一下吗
叠一下
然后叠到这然后你下下去然后这
不知道就就
哎这怎么
问题不太对
怎么这么一个上来
黄色的哎
都要都要先上来
我们要去把所有的人都过去哦
好我上来了
稳定上来
快大家快来
快叠起来叠到我上面大家上我头上
我们先我们先站上来等她们过来
右一可以上我头上右一
好可以可以快来快来
完了对对对不行
哈哈哈完了完了
那我们再上来
嗯上去两个人先上去两个
别别别右一上去上去
别别上我看看啊
那个
先说约别
等着上
然后还有那个呃
妮妮妮妮你别你你踩着我的头上去
对你上哎对对对哎可以可以
走走走走
走走走走走走走
哇我们好聪明啊两个
哎可以上来了
你们也上来
我们4个人
两个两个上来了
这两个两个上就行这两个两个上
也行可以可以可以可以
快来月子和优衣来胖猫
别堵门别堵门
走
别约
不我们这是天才呀
我们真的很聪明
真是
天才
大家都在夸我们是天才
我们对她们也说我们是天才
可能前面关起来是不是有点太简单了
感觉就是军师她就是很难发挥呀
这是什么意思
我们好不好
就这个就这个空格
空格
嗯好那我们下一局要准备开始了
我发现我们都挺聪明的哦
我们连上绳子了
这是谁呀
这一关军师是谁呀
这一关的军师是上板
是我那好大家听我指挥听我指挥
藏起来了呀怎么
就是就是
我们要不要按个按顺序走啊
就是这个绳会有点
有点有点有点
我我们怎么弄出来一个五角星啊
这是正常的吗主人
主人快拉我主人
哎哎瞳瞳瞳瞳你最后一个你别动了
你你你
去妮妮的左边好好好
我们这边我们四个好了我们四个好了
好好我们四个排好了
我站在这里我有点动不了了
豆豆是第一个是不是
豆豆不是第一个豆豆不是第一个
那个月子是第一个吧
月子你到前面去看一眼
月子你好像是第一个
哎不对月子是第一个
对对对对
月子是第一个这是第三个
走走走走走走吧走吧
这是啊卡了啊
月月子月子
她是她怎么连语音也没了
没事她是不是掉了
所以我们请这个
月子后面的这个豆豆
来给大家表演节目
豆豆表演一个
豆豆
有
有种越狱的感觉
不知道为什么好像越狱啊
我感觉我在和要不我们趁她不在
趁她不在我们摆个五角星吧好
我们把它缠起来来怎么怎么整啊
刚刚有了刚刚有了刚刚有了
这没有是我们扯着她走的
这样哎我们把她扯过去
我们可以扯着她走的
走
扯淡走吧把她扯过去
走了
走了走了
走了走了走了
可以
这个游戏这个原来这个游戏可以哎
这个我们是要一起过呀
下去一个
哎快快上来又一
我们
是不是得得放下去的
呀我先跳吗
对对对
又一你下去一个然后上去
你们去下面看一眼
我在这
应该有个钥匙
仿佛一个顶
完了下边估计会有个钥匙我觉得
就是不然哎
约的好像一个就是一个顶啊
她看起来可以拖动我们所有人
东东东
东
你不要下去你跳下来
哦下来吧下来吧下来吧下来吧
这是能过去的吗
完了好下面没有钥匙哎哎哎这个不错
哎
这个可以这个可以不是不是
哎哎哈哈哈
啊
别急
等一下
完了完了完了
我们
往左往左走一点然后走的话
让那个让让
让让星瞳先跳第一个啊
我先跳是吧
好我准备好了
是不是要给她叠高一点再跳
你你我先跳
不用不用不用不用
你先跳我直接跳是吧
往那边跳就行
兄弟们声乐战神来喽
啊
等一下我再来一次大家再往后退一点
好好
啊大家再往后退一点我再来一次
啊我知道了青铜
青铜你站在最边上啊瞳宝你站最边上
好好好好好
然后然后呃那个你你你你你也可以
我我觉得好像还是要
你们谁能踩着我的头
让我学吧
哦会了
再来一个再来一个
再来一个
嗯再跳跳上去你就可以过来
我是害人精了
六一过来六一过来
六一快来
她被椰子给挡住了
椰子你动动哎哎哎
哎别怕往左走别怕把她扯上来
好再来一次哎
再往左走把她扯上来
可以可以我们揍你别怕
重新叠我们重新叠
好来重新叠
重新叠重新叠
我我们的军师上榜
呃那个其实我我个人想法是
我们找到线头了
以后按照线头的实体跳
一个人过
我们的线头是椰子啊
她回来了
哎哎救命啊救命啊
我们走哎
我走
了我走了我走了
可以喂
可以可以
能听见三宝说月子来了吗
三宝说三宝说
三宝指挥
好我们起来吧
哎我们摆把顺序摆一下呗哎
上榜在说话吗
我们现在倒上叠一下
然后再按顺序过去吧
不然线她带不过去呀好对呀
我们现在在叠吗
好哎瞳宝我记得你是最后一个
对我是最后一个
呦呦呦
先把椰子拉上来
来来来
在边上
我是最后一个你
你是到第二个
你直接跳下去
她会自动叠的
对对对我们死吧
走我们我们出发
自动叠走走走
深渊我来了
OK了
哎哎没电
再再来一次
再来一次再来一次就行了
别动别动
可以可以可以别动
别动
这是掉着了
怎么又得重来
没事没事我们重来
哎为什么哎
哎
姐妹们
好别动啊我们这次就是整整齐齐的
哈哈哈哈
整整齐
别动别动
可以可以好好
先
小灰走一圈
妮妮
妮妮先走一步
走妮妮先走一步
好不不不走拐了走拐了往往那边走
往那边走
哎对对对哎不对不对哎
是往右边走反正
三宝说好好三宝说
然后然后我走
往右边挪
好了好了好了
啊
然后
右一走
可以
然后往前走
好了好了我们过来了
我们求你们过来了
可以
啊车车
我们走
耶可以可以哇
真不容易
然后
三宝
接下来三宝我们该上去吗三宝
我们该上去
走那我们听三宝的我们一起上上
去搭一下
抬我头上去好
哎快快回来
线有点不够长
我现在跟着这个踩着走可以
大伙上来呀
是在下面掉下去我
要拿那个钥匙对对对
没事哎
可以可以
拉上来拉上来拉上来
可以我们过了
哎过了过了过了
天呐得来全不费功夫
妈呀哎呀
累死了
哇这关
这个带绳的还是有一点点难度的
这是第二大关的第一小关
是的对
全程都有声吗
我们卡的可真早呀
哈哈哈
我们说我说话是没声吗
是
有点有点小
建宝
你声音有点小
有点听不见啊
你弄大点呢
善宝你看看
哪里有问题
哎
哦这个会是啥
死了啊
这个一个人完了就不能玩了
变形哦
这是什么呀
这里有电
是不是得都叠起来
就是大家叠成一条
然后走过去哦
呃变数大
大家叠成一根竖线然后最下边
我们先穿上去再叠
好
我们抬我这个哎
好我们一个一个抬上去
要竖着
不是竖着竖着就行了
直的直的
竖着就行了
这样直着直着会上不去
就是后面跳的啊
我们先上去再直好了
欢迎
对我先上去再吃
到我头上吧月子
月子到我头上啊
她前面还有一个那个钥匙
钥匙要跳过去拿哦哦
可以走了是吧
走了走吧加油
跳一下
阿锤啊三宝
我们要开炮
我们损失了一人大将
我的宝
时机时机赶不上这个
要跳一下踩在那个格子上
然后再跳一下
哎哎哎没事没事没事没事
再来一次
刚刚
看一下这一轮的军师是谁
是豆豆哈哈
树啊好豆豆大家听我指挥
现在是豆豆在最底下
然后呢你们都踩着豆豆的头
好豆豆我上你头了
好然后下一位
就这样点起来
好梯子又一上了我的头
下一个安可
安可上了又一的头
没错
OK
OK可以走了OK
可以了
最上面的那个
往前走的最上面再往前走一点
没事可以
我这边好像有一个
我记得要拿一下钥匙
我走的时候
你要跳一下拿钥匙哦好
准备好了吗
姐妹们准备好了
好走了go
妮妮妮妮啊
接住了接住了接住了
接住
了接住了
哦
耶
可以
我们这一关过好快呀我们
哇我们太聪明了太聪明了
我们就是太厉害了太聪明了
给自己上法术了是吧
是我觉得今天晚上我们能通关
哈哈哈
加油
我这关好曲折我看一下这关的军师
是啊是我
哎我我跟我跟妮妮跳下去吧
我们两个
从宝城堡扯一下
我们好好
我扯一下大家再再来一个人下去
哎我和妮妮下去
是不是中间两个人下去
来走妮妮咱俩下去啊
行行行我跟同同够
车车车
哎哎不能两头的不行
哈哈哈哈哈哈就下去俩