当当当当当当当当当
哈哈突检查
你们周六的晚上都在做什么呢
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
让我看看是谁没有来
检查是谁没有来
哼哼
我先坐下哦大家
周六都在做什么呀
写论文吗
周六也要写论吗
今天没有想到我会直播吧
所以说今天是不是不会有人再说我是
懒狗了呢
谢谢你的舰长
谢谢
可以让镜头离我近一点吗
我想离大家近一点
你们有没有想我啊
电视机前的观众朋友们
我可想死你们了哇
你们有没有想我
不想我就把你们全都吐吐了
想我了吗
我看看你们在说什么
怎么有人叫我叫老公啊怎么回事
我我看起来很
有那个感觉是吗嘿
什么
等一下哦
我好像
啊好了
猜找不到你们的弹幕了
因为今天
我们要做之前没有做过的事情
你们猜是什么
现在我先不告诉你们
初见可爱
初见可爱谢谢谢谢你们喜欢我
大家前两天去做什么了
前两天的时候你们都做什么了呢
你们刚才在聊的是恋爱游戏吗
你们最近在打恋爱游戏对不对
前两天是中秋节
大家都放
放假了吗
嗯
是这样的
青铜呢
最近
一直在跟工具人们一起准备生日会
但是前两天发了切片以后
大家都在评论区里面说
神童
我好想你啊
所以今天我就来了一个突击检查
就是这样的加班吗
这个时间还在加班啊
已经8点多了哦
加班国庆加班会有三倍工资吗嗯
是啊下个月就到我们的生日会了呢
你们都在说什么
突击检查呀就是检查你们
因为上一次直播完之后有小星星说
说星瞳你说话稍微有一点点快
我听起来有一点点的含糊
所以说这一次星瞳就准备跟大家
慢一点然后说话吐字清楚一点
这样
大家不看字幕也知道心疼在说什么了
给你们加班哦
小星星们一点可以
黑天的感觉怎么样呢
我觉得还是可以的
对不对
你们怎么不问我在干什么呀
谢谢谢谢舰长
幼教是吧
那你就是承认自己是小朋友喽
你都忙了一天了白天要忙那么长时间
晚当会小朋友怎么了
你们难道白天当了一天
回家还要继续当成年人吗
不想当小朋友吗
谢谢好多好多的
礼物这是什么吹泡泡糖吗
很可爱是新礼物吗
之前好像没有见过
一直都是小朋友啊哼
是吗为什么说我是幼教啊
为什么我跟你们说前两天啊
我看了一个啊
我的声音会断断续续的是吗
麦克风一卡一卡的
我的麦克风一卡一卡的吗
好的
大家卡的话可以刷新一下
看看大家现在还卡吗
是每个人都卡吗
谢谢舰长
谢谢
今天星瞳要跟大家好好的聊聊天
现在你们能听清我的声音吧
大家可以刷一下试试
嗯就是这样子的
大家过两天也要放假了
准备去哪里玩啊
准备去哪里玩呢
说起来我刚才要说的那个话题突然
被大家打断了
我要说的就是
前两天我看了一个视频
视频上有一首特别好听的歌
我就觉得嗯
这个歌听起来没有高音也没有低
应该很好唱吧
我就自信的打开了唱歌软件
结果打开唱歌软件之后
我就发现这首歌非常的难
我现在的声音就
前两天
特别像那个被毒哑了的安玲蓉
啊啊啊我就这样
小心心勾巨人就是这样子的啊
谢谢谢谢刚才的舰长
在家里蹲着吗
那你们不出去玩啊
不出去玩吗
为什么
为什么你们都在叫我奇怪的称谓
十8岁就是十8岁
懂不懂十8岁的含金量啊大家
生日会马上就要来了呀
下个月就是大家可以一起期待一下
大家猜我们今天要干嘛
很卡吗真的假的
大家大家切一下画质试试看吗
试试看
昨天发的舞蹈大家喜欢吗
因为上一次的运镜有一点
上一次的运镜有一点不大好
然后大家都在疯狂的批评工具人
我就去帮大家批评了一下工具人
然后把工具人的工资狠狠的给扣了
买了我中秋吃的大闸蟹
我中秋吃了好几个大闸蟹呢
还是那种有黄的特别好吃
你们中秋吃了没有啊
嗯我说话还是还是会有点快吗
那我再慢一点就好了
再慢一点就好了
是啊工具人的工资都被我给扣了
然后先从重跳了一遍两支舞蹈
一首是呃
一首是叶无锡还有一首是花来成双
你们都看了吧
怎么样
工具人都好好反省了
大家可以给她一点点时间
让她再好好的呃回去
修炼一下
好吗
因为工具人她们也在准备青铜的
生日嘛都很累的
就是这样子的
哼
好看是吗已经三连了谢谢大家
嗯星瞳重新跳了一下
然后这两个视频不是星瞳自己剪的
是星瞳和工具人一起
因为第一次重置舞蹈视频
星瞳也不知道该怎么办
嗯音乐呀
然后运镜啊都该怎么减
星瞳不是很清楚
所以我就只能拜托工具人跟我一起了
所以两个人的工作总是会比较慢的
昨天晚上才出
大家没有怪星瞳吧
没有怪星瞳的话就好了
大家大家发点正常的
我刚才看到好多不能回的
怎么回事怎么回事
嗯有很多工具人啊
但是帮助星瞳运进的不就是一个吗
难道要五个工具人一起帮星瞳
那大家岂不是就要说嗯工具人不做事
五个人才运这个劲肯定不行啊
放心吧下一次工具人一定会进步的
大家准备
刚才我不是说大家最近是不是都在
玩游戏因为刚才
我来之前
看到啊我刚才有悄悄看你们弹幕
看到你们都发了好多游戏
你们呢都有玩什么游戏啊最近
你们猜今天心疼要干什么
猜猜看
大家猜一猜大家猜一猜吗
星瞳今天在哪里在家里
大家应该对星瞳的家都很熟悉了
呃想喝点什么
就请你坐在星瞳的旁边吧
你坐在这里星瞳坐在这里
你想喝点什么星瞳给你
给你去倒好吗
在玩什么
你们都玩手游吗
有没有玩端游的
哈哈
哦你们玩的有一些游戏我也会玩
像节奏类或者是音游星瞳打的很溜哦
没有人要喝什么东西吗
大家说的好多游戏我都没有见过哎
星瞳也会打手游
星瞳有的时候打手游就会觉得有点难
尤其是像竞技类的那种
就是要双方一起打架的
心彤就觉得有点啊反应不过来这样子
所以今天
心彤要跟大家来一次游戏初见回
大家可以猜猜星瞳今天要玩什么游戏
猜猜看我可以提醒大家一下
我们不玩手游
今天
因为新桶的手机最近嗯
有点坏了
最近新桶的手机听筒听不到声音
不知道是因为什么
所以拿去返修了一下
谢谢谢谢这个灰质翅膀的
可爱礼物谢谢你
嗯
扫雷吗我觉得扫雷游戏很难啊
扫雷游戏
新朋友非常认真的去玩扫雷
但是玩不明白
就别人怎么教我都不会
你们怎么不猜猜我啊
这是什么
酷跑类的游戏吗
嗯算是猜对了一点点吧沾个边
大家再猜猜别的
不能经常换手机啦星瞳
星瞳也要好好的攒钱
然后好好攒钱做自己喜欢的事情
比如说建一个更大的练舞室啊
比如说就是给自己买一个
生日大礼之类的怎么样
糖豆人糖豆人今天不玩了
前段时间不是天天玩吗
最近玩腻了
健身环吗
健身环
嗯你们怎么这么想折磨我啊
我觉得健身环超级累的
好累
我懂了
这就是扫雷是吧
评论全都是雷
我现在正在扫雷呢
我觉得我都不用到电脑上去扫雷
大家在这个
评论区我就可以扫一下雷了
来大家细说一下你们说的都是什么
这个英文名
字好多哦
都不知道是啥哼
让我告诉大家今天星瞳要玩一个有点
恐怖的游戏
你们平时会看恐怖
或者说会看游戏直播吗
就什么游戏类型都可以
你们平时会看游戏直播吗
今天晚上
是不是也有人要直播
因为我看到大家很多人都在
评论里面说
我都看到你们的评论喽
不要以为你们的评论是没有人看的
星瞳在上播之前就会
这样刷刷刷刷刷刷
然后看你们的评论
然后我就说哇这个好好笑
小仙仙们真的是太有梗了
不想我的
对还有人说不想星瞳
不知道是为什么
所以说
啊你们平时都看这么多游戏主播啊
星瞳平时也会看游戏直播呢
但是星瞳
嗯会在好多地方看游戏直播
会看不同种类的
比如说 b 站的话星瞳会看 c 君
然后 c 君
好多好多恐怖游戏的测评都是有的
孙童觉得可能看恐怖游戏
和真正玩恐怖游戏的时候
是非常不一样的
然后其她种类的也会玩啊
什么星瞳被看光了
大家
就隔着一个屏幕在看我
怎么就变成星瞳被看光了呢
难道不应该是星瞳看光你吗
快点让我看看你
哼哼
还有还有
还会看影子的直播
嗯影子应该叫叔叔了吧
我觉得影子叔叔的直播也很有意思哦
因为我觉得她的骗截画很好玩
也不知道我们直播间有没有
天晴的小星星
不行吗这个我不是很清楚呢
星瞳只是看作品
其她的
没关系那我们就准备
开始玩游戏吧
让星瞳先跟你们说
一下今天晚上的游戏好了
等一下我先跟大家说一下
今天晚上我们要玩什么
今天晚上我们要玩一个嗯
游戏叫 inside
但是星瞳之前没有玩过这个游戏
星瞳只玩过这个游戏的钱赚
这游戏的前传
就也好像也是一个画风差不多的
然后那个小朋友两个眼睛会发光
你们有玩过吗
植物大战僵尸也很有意思啊
哦不行吗
不可以吗
不可以玩这个吗
那你们之后
想看星瞳玩什么
也可以在私信或者评论区告诉星瞳
之后可以
征集一下怎么样
那心疼就
我们去沙发那边吧
因为心疼要用大电视玩
我在这里的话大家是看不到的好吗
你们在说什么
快点
让我在一分钟之内看到我们的弹幕
变成正常的弹幕好不好嘛
你看现在的弹幕哪个是能回的
好吗那我们就去大电视那边吧
冲冲 let's go
走啦
当当今天真的很开心
心疼今天各方面的开心
啊
等一下哦
我要先触发一下我的语音助手
我的语音助手啊
hello lango
hello lango 能帮我看一下我的电视机吗
谢谢
哈喽懒狗 ok
这样大家是不是有点看不清楚
可以
给我们的电视机一个超级大的画面吗
谢谢
那心疼当然也是在这里跟大家见面啦
大家能看到心疼吗
其实星瞳还是在
就是我们电视机前面的
那我先到地上去拿一下我们的手柄
我手柄放在那个茶几下面了
好拿手柄
我手柄在这边大家可以看到吗
我的手柄
我跟大家介绍一下我
现在的
弹幕位置我现在弹幕位置在这边
然后弹幕一直在这边
所以星瞳在往这边看的时候
就是我们的弹幕
是的所以大家不要觉得哎
星瞳你怎么在看题词
星瞳当然是没有看题词的了
哈哈哈因为今天我们要玩游戏吗
我们今天要玩游戏所以说
就没有什么题词什么的
但中间
可能要读一点小星星们给我写的东西
哦也不知道啥时候读我今天看了很多
最近就是你们知道星瞳每一次在
星瞳吗
每一次直播完之后都会去看大家
发的各种各样的二创啊
切片啊什么的
所以说我看到很多有趣的
也想跟大家分享一下
哦这现在是我在看大家的
弹幕
那我们可以开始玩了吗
我先给大家Ellen一下这个游戏
虽然我也没有玩过
以下的是
我拜托工具人她们帮我一起挑的
一款游戏
然后之前青铜只玩过她的钱赚
说句题外话
大家有没有觉得
今天青铜吐字清楚了一点
大家可以尝试黑听试试看
嗯试试看哦
我觉得我今天还是吐字挺清楚的吧
呃引赛的我觉得虽然我没有玩过啊
我猜测她应该是一个
是一个就是一款有点暗黑
但也不至于太血腥暴力的一款游戏
所以今天就让我跟大家一起
初见回一下怎么样
因为之前玩过那个前奏
我觉得各种剧情啊
还有隐藏剧情
画面各种各样的都很有意思
那个叫琳狗地狱边境你们玩过吗
有玩过吗
大家有玩过吗
所以说什么还是喜欢口齿不清的
星瞳大家对星瞳的要求还更是低呢
之前那个游戏很有意思
所以今天跟大家一起初见回一下
如果有玩过的小心心
不要给金童剧透哦
嘘
那我们就开始吧怎么样
我们就开始吧
那我们开始吧
让我来看看嗯 inside
其实系统有点受不了那种
稍微有一点点啊
不大敢玩那种
jam scared 的游戏
因为我玩着玩着突然有一个
呃呜就这样出来吓我
就觉得好可怕
所以我觉得以下来这种
说不定还更适合星瞳一点
所以今天我们来一起试试看来吧
我们试试看哦
那我们就准备开始吧
可以吗可以吗
关灯关灯
可是关灯大家就看不清心疼的脸了呀
关灯大家
大家是真的想看游戏
不想看心疼的脸了我看出来了哈哈
太真实了吧
不行青铜怕黑
玩恐怖游戏再关灯青铜就要
吓得跳起来了
不行害怕
我们
我们等青铜胆子大一点再关灯好吗
太太吓人了
太吓人了
这次就轮到我把哈人打在弹幕上了
我们开始吧
好跟大家又瞎扯了半天
哦
我感觉这个画风跟
上一部很像呢
跟另一部很像哎这个是我是吗
我们给这个游戏取个名字吧
这个游戏现在就叫工具人逃出
宫位好我们来帮助工具人逃出工位
她的名字就叫工具人
好开始吧
好工具人加油
可是觉得工具人也不是很好听哎
大家有什么意见吗
大家有什么意见
大家可以给工具人起个名字
因为嗯工具人她们说
想跟大家说点心疼的小八卦还想建
个账号账号什么的
但是我也不是很清楚
我只是偷偷的听到她们在谈论
你们可以给工具人起个外号
那我们就准备开始吧
还是一样比较黑暗的画面
好可怕
啊
啊这里是一个树干
我觉得这个游戏还是挺简单的
我之前玩 limbo 的时候觉得就很简单
所以给你们见识一下游戏天才星瞳
的魔法怎么样
懒狗懒狗是懒狗踢灯了
好往前冲工具人员加油
小男孩是实验品
都说了不要给我剧透了
大家又给我剧透了
好
哦要翻阅这个护栏是吗
现在要逃出这个地方逃出
哎这有一个车哎哎车上怎么有人
车上有人
我她我躲到这个树后面对不对
这有一个大货车
大货车里面装的是什么
大货车里面装的是
哎这个车会开走那我走了
她应该看不到我了这样嘿嘿
我好聪明
哦这个操作方法应该是跟
我先试一下这个是跳是吗
这个是抓吧
这个手柄的操作方法
应该跟 label 是一样的
不要大家不要
不要给我剧透了我现在录
我一看弹幕就有人给我剧透我害怕了
往前跑一下
会有人来抓我吗一会
这是啊
哎哎前面有人
太可怕了前面有人等一下
哎哎哎
哎怎么有人过来了呀你别过来
等一下啊跑过去就可以了吧她走了啊
不要不要靠我这么近了这不大好吧
为什么她明明都转过身去了呀
不要靠我这么近谢谢你
我们做一个有礼貌的孩子
等一下再来一次
等一下
哦我们躲在这个后面就可以了
好
我们躲在这个后面她就不会来抓我了
我们等她过去再走
好走了不是吧
不
为什么
可是我们都她都已经走到那了
啊不是浅行吗要要过去是吧等一下
工具人
工具人你在这里好好的躲起来
然后等她过去我们就可以过去啦
好的
太好了拜拜
好她过去了现在可以出去了吧
好可以来 go 耶
耶嘿嘿耶好
我们成功的逃出了第一关
这个很简单呀
星瞳是游戏小天才星瞳会的
然后这还有个破冰箱
这冰箱好像星瞳加以前的冰箱哦
外面有人好可怕
哎上不去吗
那要怎么办
啊我可以跳上去吗
好像不大行
这个是能动的吗
哎哇好厉害好厉害这个能动哎
不可是声音这么大
外面的人不会来抓我吗
逃出宫位扣多少工资
呃逃出宫位的话
工具人就要涨工资了
要不然为什么要逃出宫位呢
哦我上来了
好我要过去啦我要过去啦拜拜
大家再见啦工具人加油
工具人冲啊工具人哎前面有狗哎
离我这么远应该看不到我吧
嘿嘿嘿嘿
没有被看到的小心疼
工具人快走吧
哎这是什么
掉下来了
哈哈哈哈
什么你们不要你们哎
你们这样工具人不大好做
然后我应该怎么办跳上去是吗
哦
哦我知道了
我懂了
啊
这个这个可以脱吃吗
哦这个能动啊
这个真的能动啊哎哎不对不对
我怎么跑掉了吓死我了
光巨人要逃出鹅场了
等一下
啊这个很简单这个上去就行了呗
太简单了哎
这个等一下
厉害吧等一下我怎么过去呢
啊这样呵呵
先从没玩过这个游戏
但是我觉得她应该跟雷雷宝差不多
哎哎哎
有点滑这个底哎呦有点滑
等一下再来一次
冲啊
嘿
等一下
呃我们往前走吧
前面是什么这个是
哦她会淹死吗
我们不应该渡河对不对能去旁边吗
有桥吗
可是我记得拎包里面的
我们先试一下好了
这是什么
手电筒啊
这个
哎哎呀
狗 66
工具人快跑工具人加油工具人啊
哈哈这个狗太凶了
这个狗太
什么
我家后面有什么
啊
我你们说什么
我后面怎么了
没有吧怎么了
走吧那我们再来一次
我们再来一次这次一定可以的
后面有光
谁后面
这个呃
工具人是吧
工具人我这次躲了应该就可以了
我快点跑
车子就抓不到我了
快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑
不要追上来呀你不要过来呀
你不要过来呀
快跑呀哎
喂哇这是能上去的是吗
嘿嘿立立立立立立立
窗
窗帘动了
谁窗帘动了
我我窗帘动了吗
你不要吓我没有动啊哪有动
哼你们吓我是吧
窗口有人影不可能我家这么高
略略略略
拜拜拜拜懒狗拜拜拜拜拜拜拜拜
走吧工具人
let s go
什么
柜子动了
柜有个头
哪有柜子我没有柜子呀
大家可以就是嗯
不要吓我
这个地方挺黑的啊
我的屏幕太黑了吗
可是这个游戏就这么黑吧好像
对不对
我家很高啊
我家后面是宇宙的中心哎
可以看到很多小小的窗户
里面有工具人在劳作
啊现在应该不会有狗来追我了吧
你看我就说这个游戏非常的简单
我现在已经到这里了
是不是很简单啊
游戏就有点害怕对不对
呵呵
这个游戏是长得什么剧情啊
哦哦买噶有车我往回跑了不是
为什么她有枪
不可以持枪的持枪
持枪违法不可以
怎么回事
我怎么就死的不明不白
我下一个世界更美丽加油星瞳
呃
呃那
她有枪我怎么能躲过
快跑快跑
快跑加油冲啊
冲啊你只要跑的比车快
那个车就追不到你耶
let go 加油加油加油给我追人家
为什么呀
可是
我都跑这么快了
那我那我怎么办
哦说记就记了我我还玩什么呀等一下
很简单我们再来一次很简单
冲啊冲啊 let's go
为什么这次在悬崖上面就已经
哦哦躲在悬崖下面是吧我懂了
很简单就是心疼自己想出来的
根本就没有看弹幕
冲啊冲啊工具人加油工具人加油
工具人加油
加油加油
let's go let's go 躲到悬崖下面是这里吧
嘿太简单
太简单
非常的简单
哼哼
非常简单
别看背后
我别看背后
我背后到底有什么
我背后到底有什么呀
我们走了
嗯太简单了
哦前面又有车
我们要小心翼翼的比过去嘘
等一下哦
小心一点
哎哎有人下车了
这大晚上的来这荒郊野外干什么呀
你你大晚上来干嘛我就不好说了
你别以为我会过去我不会
哪有人呢看不见人
我被钓鱼了
盆栽着火了
盆栽着火不是上次的事情吗
等一下
走走走走走走走走走走走走走
快跑快跑快跑快跑工具人
工具人加油工具人加油啊
不要不要不要啊
工具人你真可怜呀
神童对不起你
怎么你们在说什么啊
我床上怎么有东西我床上有
我床上有玩偶呀
我床怎么了
我床上有一个抱枕
我晚上抱着睡觉
呃背后有个头
真的假的我
我我
我抱枕不会动啊
我家只有六六会动啊
床有问题
我家的床吗你们是不是吓
我我家只有那个六六会动
刚刚一直在动是吗
没有啊不会啊怎么会啊
没有
没动
是不是你们是不是在钓鱼啊
我不会上当的呵呵钓鱼
我懂了钓鱼是吧
啊
为什么她又来了那我该怎么办呀快跑
加油加油啊
这不可能啊
你一个大乃琳离我这么近
不是离工具人这么近
工具人怎么办呀
工具人哼
工具人好可怜的工具人
怎么了
吓人是吗
啊后面伸出来一只手给我一拳哼
给你一拳
嘿走吧那这次应该怎么过呀这个
这个灯不不停照着我
啊我我知道了我要闭一下她车灯是吧
我在这等一下一会这个车灯会灭
一会这车灯会灭
有人开小车跟着我
啊
后面有人吗没有吧等等这车灯会灭
这车灯会灭
这
这这车灯不会灭呀
那我怎么过去呢
啊我懂了啊
哎提醒我一下吧提醒我一下
大木大木提醒我一下
别被大树绊倒哦
要藏到大树底下是吧我知道了
她哪有大树
好好好好
不是啊啊
啊这个是大树
这个是大树我懂了我以
为这个是那个池塘边的普通的东西
开小车这个不就是回家啊
好我回去
这撞了个满怀这不是投死
这不是那个投入怀抱吗
投怀送抱的这怎么能行呢
这不行
这怎么我看看弹幕啊
大家说说吧
怎么怎么玩啊
跳过去我哦哦我懂了跳过去我懂了
跳过去加油加油
公子加油跳过去冲啊
加油快跑快跑快跑
工具人工具人你可以了
这是什么
这还有个车
等一下切
进退为骨了有点
哎哎怎么这么多人啊
不是哈哈好可怕
快走快走快走快走别呀
哇
哇工具人的这个体力真的是
这个真厉害啊
快走啊不是
为什么有这么多狗啊
工具人你好可怜
对不起你工具人
工具人留三个狗把你给放而食之
放而食之了工具人
花盆动了
花盆动了我的花盆吗
没有啊
你别掉了花盆什么意思呀
你们最近这个文化科
最近你们这个文化科我都看不懂了
就是你们的文化科内容
我已经上网上
搜都搜不出来是什么意思了
大家以后自己就是编写的文化科内容
最好再出一个百科
闭上星图还能查查是什么意思
花盆是什么意思呀
这是游戏里的音效吗
把刚那车炸了是吧
嗯
是花盆吗
花是花盆吗
我继续玩吧我我我不去
我只要装作我自己不知道
这个事情就没有发生过
没有发生的事情
快跑个工具人
我感觉现在这个不是工具人真是星瞳
快跑吧你快跑吧
工具人你快
啊我现在我感觉我我感觉我的游戏
里和我现在本身都比较都有点
不知道该怎么办
我好害怕呀
我们再来一次好吗我觉得这个可以
哦不是
不是游戏音效吗
啊你们别告诉我了我不想知道
是我家的声音吗我不想知道
我不知道
我现在就是在玩游戏
全都是游戏里的声音
啊我知道这要躲车躲车躲一下
躲一下快跑快跑
陌生人快走陌生人前面有树干跳过去
加油陌生人
这次还抓的比较文雅
为什么我又会被抓到了
那这个地方应该怎么打呢
我我认真一点我可以的我可以的
我可以的我可以的尽力跑是吗我会的
就像
这样再那样再那样就通关了我我会的
好这个很简单
这很简单
跑到这里然后躲掉下一个车
躲掉下一个车
然后这个车躲掉了以后再往前跑
啊对不起对不起对不起嘛
再给我一条活路吧
工具人你不要
下一个世界更美丽对不起工具人
等一下啊对不起啊
你们在说什么
你们能不能告诉我这关该怎么过呀
这关该怎么过呢
嗯你们告诉我这关该怎么过好吗
啊
这个有点卡关了过不去了
等她过去我再走好
扔一个可以的可以的可以的可以的
冲啊工具人加油
然后然后应该怎么
直接跳下去
好可以
别打我我走了
这这怎么有狗
快跑快跑快跑快跑
快跑快跑这样我跑得快狗就追不上我
哈哈
对不起公巨人对不起对不起
你被三只狗放20只都是我的错
我哭了我装的再来很简单
我们先分析一下好吗
首充6块钱就可以过关了真的吗
真的吗啊
我家里有6块钱吗
太难了啊这个我该怎么过去啊
这个人是一定会来追我的
所以
接下来我该怎么样躲过那三只狗呢
啊好的等一下
快走快走走走走走走神童神童加油啊
你们你们不要这样
不要这样
我走了不要这样
不要打我
不要打王巨人然后我们在这里停一下
我们在这里停一下
啊
啊为什么我停在那旁边人追
我就不合理啊
可是
我不是都躲在那个下面了吗
她怎么还能看到我呢
这合理吗
这河里吗一直跑就行
好的对不起
一直跑就行
我知道我卡关了等一下我会加油的
太难了这个地方
加油好我现在不看弹幕了我认真
我认真一点快跑
红酒人加油
星瞳加油
星瞳这次一定要过去
星瞳星瞳这次一定要
大家晚安
大家晚安我们下播了晚安
大家晚安啦
算了
哎
青铜打游戏是不会破防的很简单
很简单啊
快走吧
带有功之人
加油快跑
快跑快跑快跑
可以可以可以快开走她说快开走
快开走快开走快开走快开走快开走
走
不要追我
被我被掐住了命运的脖脖梗
我被掐住了命运的脖梗
可是我刚才都能好我知道了
我现在就死命的跑快跑
我这次一定要过
我卡关卡了这么久不会要卡一晚上吧
这个地方那怎么办啊
哈哈
怎么会这样
哎呀
我会等一下你来追我也没关系
我只要在一个悬崖跳下去就可以冲啊
好冲冲冲冲冲冲冲冲
快跑快跑快跑
不要管狗
快跑继续跑继续跑加油工之人加油
哎呀呀呀呀
快跑站起来
站起来工具人
工具人
工具人你为什么
就是刷了一下就站不起来了呢
工具人我要给你报体能课
你从下个星期开始跟我一起
上舞蹈课
好我们这次肯定可以的
这次肯定可以的
这次肯定可以的这次肯定可以的
好吗
你们要相信星瞳这一次肯定可以的
来 go
冲啊冲啊冲啊
好这次肯定可以的
好走了
你来追我也没关系我知道这个地方
我应该从下一个学员跳下去啊
我现在发现我说话有点像个小机关枪
怎么回事呢
工具人你真厉害工具人加油
不会管你后面的三只狗的
我跳好
耶
加油啊加油啊
等一下我要游泳了
我是天才我是天才
哈哈
这游戏我要通关了好马上就要通关了
怎么回事呢
为什么为什么呀
为什么呀
啊我不是会游泳吗
那为什么呀
我该怎么办
啊我要潜下去是吧
啊那边有人呐上面有人
哼哼我知道了
接下去我将让工具人青春永驻
我马上就要过关了
我将一次不死
怎么
怎么回事呢
为什么啊
她还会
啊
啊为什么呢
啊憋死了是吧
要出来透气我懂了
哼哼嗯
出来透气我知道了好
我知道了
啊啊
再来一次再来一次好吗
再来一次嗯
这个很简单的只要躲过
好
只要从这边她们照的这个光线过去
然后再起来就可以了
what
为什么我刚才怎么死的哎
可以给我看一下死亡回放吗
嗯哼
我是怎么
我是怎么去往下一个世界的呢
好我们再来一次
我看一下
我先研究一下好吗让我先来研究一下
哦好我懂了前深一点
再见了妈妈今晚我就要远航
拜拜拜拜拜哦
可以啦聪明的星瞳聪明
通关加油小星瞳
加油工具人
给我争给我争口气吧工具人
啊没有没有要报复工具人怎么会呢
工具人已经被扣工资了啊
这有一条大路
越是这种马路我就觉得
有事情要发生了
等一下
这里是不是有事情要发生了
呃
就是
我要跳下去吗感觉有点危险的样子
这里是不是有点危险啊走吧
哦
啊我懂了这就是看起来很深的深渊
但其实很浅
这是沼泽吗
应该不是吧要不然我怎么过去呢
哦一大片一大片高粱地
让我
哦哦这个能开门啊
真厉害我还以为要跳过去呢
高亮地高亮地里面会发生什么事情
就更说不准了
高粱地
哦这是玉米地吗
哦这是玉米吗
哦
哦原来是这样啊
玉米地好我知道了这是玉米地
哇哇哦又动了吗
没有啊
你们你们能不能换一个梗啊
你们一直在说这一个梗
我都不知道你们说的是真的还是假
的了
哎小蝴蝶这有两只小蝴蝶呀我是香妃
哇我是香妃
我与她们翩翩起舞
啊
哎哎算了走吧
我要是真是香妃
皇上得吓死
走吧
这这不是耗子
什么你说你说谁是耗子说我吗
我是耗子吗
我脚下是什么呀
啊我脚下不是蝴蝶呀
哈哈我脚下不是蝴蝶
那我脚下是什么啊是小鸡
哦对不起我刚刚把你们看成蝴蝶了
sorry sorry 非常抱歉
你们是蝴蝶不是你们是小鸡
对不起小鸡小鸡你们是小鸡
啊每一年暑假都会放还珠格格啊
你们没有看过吗
哎哇好多
这小鸡来干嘛呀
我要赶鸡是吗放鸡放鸡时刻走吧
我们去放鸡
走走走走走
这是小鸟可是她们不会飞啊
哦这个哇我可以爬上去
然后我从这个地方倒进去吗
我好像一只可爱的小猴子
let's go
冲进去
哎哎好进了进来了哈哈哈
嗯
可以加油
然后
啊这是什么地方我要下来对不对
天才是呢
为什么你们在说什么呀
十八就是十八
为什么老说我是老阿姨
真奇怪嗯嗯
这个可以动吗
啊这个是可以动的
然后呢
这是
这什么啊
啊我懂了
发电机
马上这个地方就要亮起灯来了哦
已经亮了吗
呵呵呵呵
激动性还挺好的
还要掰多久啊
你们骗我
那怎么办
不是吗
不不是这样吗
那我可能
我可能理解错了吧
我理解错了那我
这也上不去呀这个也上不去
那我去哪
那还是这个呀
这动不动
这开关没有用
这要举举举报开关声这没有用
哦这边可以开门吗
这门可以开吗
哇哇这个门居然可以开
好厉害哦门可以开是吗
哦哦然后呢哦哇哇
鸡好多鸡啊
哇好多鸡啊
哇我也想养鸡
但是我家里好像不能养鸡
鸡会到处到处撒尿吧
上厕所什么的不大好收拾的样子
但是一群小鸡仔还挺可爱的
然后呢这么多鸡
然后
要跟她们开心的玩吗
好像也不大对
哇这个游戏的细节好棒哦你看这个
呃
工具人在跑过去的时候她都踩不到鸡
好多集哇
哇我会太空步你们看我会太空步
哇太空步哇哎哎哎等一下
我不是在练习太空步吗
怎么回事
哇哇这个才是发发动机是吧
啊懂了
爆爆米花喽爆米花
爆米花新鲜的爆米花谁要吃呢
嗯
这个不会跟刚才那个开关一样吧
我看一下你们在说什么
爆米花
是啊
这个才是发电机是吗
然后呢哦
然后按开关是吗
我懂了我偷偷的看了一下你们的弹幕
然后
然后做什么呢
然后再来继续
啊哦这个有什么用啊
这个开关刚才变了什么
这是什么
啊要一直拉着她对不对
然后呢
然后也没有什么变化再试一次好了
啊
难道要
难道要去这边
这也上不去呀这直接也上不去
这上不去啊
站上去
那我们再回去拉拉看好了
拉拉试试看吧
这个是吧
哎哎不是
哎
鸡鸡呢
这些鸡是可循环利用的鸡吗
哎
还活着还活着哇好厉害
哈哈哈好厉害
我还以为你们
你们去下一个美丽的世界了吓死我了
可以可以
我以为她们去下一个美丽的世界了
冲啊工具人来 go
然后我们上上楼梯
哦来到屋檐上了
你们喜欢在屋檐上看星星看月亮吗
哇这个屋檐
房屋与世无干处
呃大臂天下环视俱欢颜
不是不是大臂天下环视剧欢颜这
个屋檐怎么这样
然后还哦这是什么
哦我还活着
可以这是
信仰之欲信仰之欲是什么
信仰之跃
信仰之跃就是我
就这个吗这个动作叫信仰之跃啊
等一下啊
延长文化课
哎我怎么过不去啊
什么动了
玩偶吗她明明没有动啊
哎是不是有人今天偷偷
溜到我家里做了什么手脚啊
我很怀疑
哎
这个梗都玩烂了
你们再说的话我就不要理你们了
你们能不能有一点新的花样啊
走啦
窗帘背后有人哎不信你了
狼来了你再说我就不信了
好这是什么我在泥潭里面走
我觉得工具人这个工具人真的很
好厉害就是她会
对我感觉她体力很好你看她
可以这样一直往前走走这么长时间
你在说什么呀
不要理你们
哦你们是一群大坏蛋
坏蛋 biu biu
我要继续协助这个可怜的
话说你们刚才
你们刚才是不是也没有给星瞳
的工具人起什么名字啊啊啊
这个怎么活着呀喂
啊啊啊可以踩你踩猪踩猪再踩一次
踩猪嗨然后呢
踩住
然后踩你哈哈哈
工具人大战猪头
工具人大战猪头300回合然后呢
然后
然后然后这个猪不会死吗
这难道不应该是
这个猪
就是被我踩了几次以后就会死掉吗
这怎么弄这怎么
啊这怎么办
这怎么办啊
不要
啊
啊我还活着
我还活着
不要追我不要追我
我知道了我要跟你大战三百回合
放马过来
你来呀
哇你死了
你死了嗯
去往下一个美丽的世界吧小猪
真可怜呐
真可怜
哼哼真可怜哼哼
然后呢
我要上去对不对
哼
走啦走啦走啦
走啦哦看到吊绳了吗看到了
吊绳
吊绳这个
看到了上不去这个
还有什么
还有什么吊绳在哪里有吊绳
嗯
吊绳在哪
等一下
我只看到了一个魂有吗这里有吗
哦
这个猪死了没有她尾巴怎么还在动
不准动啦
不准动啦你的尾巴不准动了
好奇怪这个尾巴动来动去的
揪住你的尾巴
哈哈哈
你会叫呀
好可怕
怎么还不死呀那怎么办啊
啊好残忍虐猪
不要虐猪
那怎么办
啊
这个好可怕这个怎么能啊
我感觉我
这个剧情我有点接受无能
为什么这个猪的尾巴掉下来了
那你还活着吗
你啊对不起哦
对不起对不起我不是故意的
我真的不是故意的
我只是想
我只是觉得你叫起来
有点
那个有点像猪
我就觉得你叫起来有点吓人哦
我可以动你好的
我会了
我会了我会了我会了
啊坏女人不是我真的不知道
陛下会
啊
哎
后面的人好像
后面的人好像可以动
后面人可以
玩偶在盯着我看
什么
你说你说电视屏幕前面那个六六吗
她就是朝着我的呀
哦这个
哎
这些人哈哈哈
查寝是吧
这个好像植物大战僵尸里面的僵尸王
哇
再多一个人我们就可以一起来查寝了
哎这个怎么可以动呢
不可以精神控制了然后嗯
我看背后
橘色的猫棕色的猫
没有啊
嗯等一下啊
你们在说什么
我看看
这个该怎么
啊啊哇这个这个门洞了
你们看后面那个哎
不不不对我还我要上去
你让我上去
谢谢你这么配合我小猪
上去上去走啦
哦要一起是吗
一起来协力完成
两个工具人去那边蹲下
快点两个工具人去那边蹲下
两个工具人去那边蹲下嗯
怎么没有用
这是在啊
这是在干什么
两个工具人去那边蹲下
两个工具人去这边蹲下
好开门嗯
原来是这样
是这样吗
然后呢
啊
我在抬我在哎
哎呀工具人你不争气啊
你再上去一次吧
好上去啊
虫虫
耶
哇刚才那个好像舞蹈动作上好
两个工具人过去开门往上抬快快快快
为什么
啊哦哦我懂了这两个人也要过来好
大家一起往上抬耶
好的然后呢
然后大家再把这个给打开吧一起
四个人一起打开好了
哦往前推好加油
四个工具人一起往前推
往前推不行四工具人一起往回拉
怎么回事
怎么我下来我怎么下来
我怎么下来呢
哈好可怕我怎么下来
等一下
啊我下来了我下来了
然后我就可以走了这个是
助我飞天的大木板吧
对不对
小白
然后
嘿
哇好像跳水运动员哦
给大家表演一个炸鱼
怎么样
刚才我那条动作应该能得360分吧
然后这个门应该是我自己可以开的吧
嗯我真厉害呀
我觉得我马上就要通关了
再玩下去是不是就要通关了呢
一晚上通关是什么天才游戏主播呢
真厉害呀
怎么会这么厉害呢
青铜打电动休息一下
要休息一下吗
大家想休息一下吗
也不知道大家看新
童看星瞳打游戏有没有意思
哎星瞳倒是打的还挺带劲的
就是不知道大家看起来有没有很无聊
嗯我是天才
小天才星瞳
就是这样好
嘿嘿
可以休息一下吗要星瞳休息一下吗
这才几点星瞳就休息
哦这里有好多人啊
这好像食堂排着队去打饭的工具人啊
这么多
大家有没有就是在学校的食堂打过饭
大家在学校食堂打饭的话
我没有编弹幕啊你们不是都发了吗
刚才就是有人发啊
不信再让她发一次卡
为什么说心疼编弹幕
为什么哼哼
那我们休息一下吧
休息一下一会再打好吗
这都看几点了
我们休息一下
跟大家休息一下唠唠嗑
我们把我们的
把手柄先放下然后呢
给我切一个大屏吗
好的能让我离大家近一点吗
我现在离大家有点远
因为大家看到的还是我的
还是我的大电视
嗯我们来我们来聊聊天
我今天星瞳不跳舞
今天星瞳也不唱歌也不跳舞
因为我们就是一起来打打游戏嘛
然后说说话什么的
镜头
现在主要是在准备下个月的生日会呢
你们知道我上次直播到现在也就是
嗯隔了一个星期
是一个星期吧
一个星期
然后这一个星期里面
还没有嗯
那些刚学的舞蹈都还没有跳熟
如果跳给你们看的话那就不好了
哼
对吧你们不喜欢这个手套吗
我觉得还挺可爱的
因为这个手套
和青铜的上衣是一个颜色的
所以我当时想都没想就买了
你们在说什么
我的我的抱枕背过去了
我的抱枕吗可能是刚才
刚才我把它给放过去了吧
开百了
没有啊你们看申通直播不开心吗
我还以为跟大家一起打游戏
也是申通第一次打
之前没有打过嘛大家会开心一点嗯
嗯
青铜最近吃的太瘦了吗
所以大家说青铜的手有点瘦
啊那我下次再多吃一点好了
最后多吃一点吧
开心谢谢
能给你一拳吗
可以啊给你一拳
为什么会有人来求打呢真的好奇怪
谢谢刚才我玩游戏的时候
有人送给心疼的舰长
谢谢真的超级开心的
我看看你们在说什么
你们在说什么
哼哼吃胖胖
是啊吃胖胖
肌肉大心疼心疼
嗯没错我很强壮的我会保护你们的
血压高看星瞳打游戏血压高了吗
放心吧
一会我们再玩的时候我会一口气通关
星瞳姐姐一定要好好休息
谢谢你你也要多吃蔬菜哦因为我看
大家也要多吃蔬菜知不知道
多吃蔬菜
多吃蔬菜的话我就骂你们一下好吗
多吃蔬菜然后多吃蛋白质 mua
给你一拳为什么
怎么回事
不行星瞳的拳不值钱吗
不给
给不给
啊好了啊对了我上次前两天我发那个
看大家的评论啊
还有一些各种各样的社交软件的时候
看到了一首很有意思的诗
所以今天想分享给大家
给大家读一读吧
那我也不知道这个是谁写的
如果是你的话你就自己来认领吧
给大家读一首诗
星瞳喜欢 qq 炫舞吗
qq 炫舞可是星瞳代言的呀
哼
嗯里面有星瞳呢
也不知道也
不知道大家有没有玩过
我们先来读这首诗吧
星星的光
星星洒满了夜空
深深回想着轻柔
月亮将她们稳稳的保护
你的光我不曾注目
在黑幕一样的夜里
我看见闪亮的双瞳
月亮就这样
展开无限的光
将你抱住
你是月亮的星星
也是我的星瞳嗯
写的真好啊
谢谢给我写诗的小星星
谢谢
所以今天我也想分享给大家
我觉得这首诗写的特别好
我也不知道是不是写给星瞳的
我没有查重
但是应该是写给星瞳的吧很用心呢
摸你一下 mua 啊
嗯
我不知道那我们就继续来玩游戏吧
那嗯
hello 懒狗
hello 懒狗能帮我欺负一下我的
游戏画面吗
让我来打开我的拿起我的手柄来
我的手柄
好我出现了
我的手柄呢
那我们就准备开始吧
好我在这里大家看到我了吗
那我们就继续吧
哼
啊继续好了
工具人马上就要逃出这个工位了
你们有工位吗
大家平时在做
大家平时哎这是什么
哎呵呵
星瞳坐车
大家平时是设处吗
你们是设处的话
应该也有自己的工位吧
你们喜欢自己的工位吗
哎
哦我好像看出来这个是干嘛用的
那有一个绳子
我会加油的
那有个绳子走冲冲
会哎过不去了那我要怎么办
星瞳就是不会
从现在开始
不会去往下一个美丽的世界的
好我知道了要从这里跳过去
要来追一下跑跳
这差太远了吧这肯定不行
我是大聪明
我马上就会找到解决的方法
就是这样子的嗯
好像也不在这边啊
我可以把这些人都精神控制过来吗
1234567899个工具人跟我来
不听我的算
9个工具人不跟我来
那我只能自己来了
可是这个要怎么办呢
这个要怎么办呢
可是这样我也过不去啊
哎哦哦我过去了
果然是我跳的不够高吧
太厉害了嗯
你们在说什么
手游我会玩啊
但是这一次不播手游之后可能会
你们就期待一下吧
你们都玩手游吗
因为我看
今天手游被提到的概率比较高
好推开这个窗子
然后我们过去哦小鸡的声音
那些小鸡也跟来了吗
嗯
在这里好多小鸡这些小鸡是黑色的哦
这是小鸟
刚才是小鸡这些是小鸟
啊又把小鸟扔成了小鸡
希望我下次识别
动物的能力能稍微提高一点
现在动物还是有点不认识的说
怎么会这样呢
啊我要一直往前跑吗
上梯子你们在说什么
大家在开玩笑啊我知道的嗯
我看到你们的弹幕啦
大家喜欢玩什么游戏之后也可以在
私信里面告诉星瞳哦哎这个是什么
这个有什么用呢
这有一个电闸我们把它拉开
哦哇哦
好这个会动哎真厉害
好像
好像是这样
然后上上啊
不会不会上了是吧
那你下来吧
那我
可以找个人帮我拉一下这个闸吗
这个呃
呃艾尼巴蒂
艾尼巴蒂帮星瞳来拉一下这个闸
啊怎么静止画面了呢
好吧那我自己
我自己拉我怎么
哎我也上不去呀我自己拉我
我上不去啊
啊我懂了
太简单了
让你见识一下什么叫天才
天才就是这样子的
马上给大家见识一下天才的魔法
好我懂了这太简单了
哈
再来一次
呃一点小小的失误再来一次太简单了
嘿
小小的失误再来一次好太简单了
太简单了
为什么
这次一定要跳过去
加油心疼加油
啊不是工具人吗
为什么要说心疼怎么回事
加油好的
我懂了啊
哎呀吓死我了
啊我懂了这个木板要拉过来是吧
啊这木板这木板怎么拉过来啊
哦那我要先到那边去
我要先下去对不对
然后呢然后
啊
然后我怎么把它拉过来呢
谢谢
谢谢瞳瞳治好了我的高血压不客气
不客气
不是
等一下
啊我很喜欢玩炸弹人啊
我之前经常玩炸弹啊
啊等一下
等一下啊
我懂了我先把它拿下来
哎哎
怎么还左右横跳呢哎不行
我还喜欢玩黄金矿工你们玩没玩过
还有养成类的游戏你们玩过吗
然后我上去
她也不会上去啊哦要推她我懂了
哦哇
太厉害了然后再把她给拉上去
我是不是被你们吊了
你们是不是在吊我
再也不会说了
再也不会说了这是最后一次
希望你们能记住你们今天的话
let's go
这次应该可以了
冲啊工具人好的
她怎么在打拳
你看她在打打人呢
哎
怎么回事
等一下
呃
然后呢
啊我会了
我要跳上去对不对
我跳上
啊为什么呀
我我跳上去
跳上去
这个游戏比想象的难一点点
就一点点而已
然后呢
然然后呢
啊
为什么
嗯
啊我知道了木板稍微调一下
你们说的是吗
你们在说什么呀
好奇怪
明明刚才那些话是你们先说的
是谁是谁在我的直播间带节奏
你们有什么目的
别害我求求大珈乐
这样这样这样是吗
这样应该可以了现在应该够高了吧
求求大珈乐星瞳想好好的不
你
好
走吧
冲冲
嘿
好现在可以了可以了呀
谢谢谢谢你们夸我
不是谢谢你们提醒我
虽然没有人夸我但是我假装一下
这个推下去我会掉下去吧
那我把它拿过来哎拉不动
推下去就跑对吧我懂了
这怎么这怎么去往下一个世界了呢
这怎么去往下一个美丽的世界了呢
可是
不然呢她又拉不拉不动
不然呢
这边也没有别的了
啊
那我我懂了这是陷阱我们不要过去
这是陷阱
我们回我们继续往那边跑就可以了
吓死我了
我们继续往这边跑就行了
那个是陷阱
深渊
哈哈
啊什么不经衰啊工具人
不精衰啊
不精衰啊工具人啊
不是往那边吗
是我是我不够虔诚信仰之跃跃不下去
那怎么办
那怎么办呀
嗯我懂了
啊不是我怎么在跳牙呀
啊谢谢谢谢这个可爱的礼物
哦好
耶耶
啊我们再来一次就可以啦
很简单的我们再来一次就可以了
我已经找到方法了很简单
只要跳一下就可以了
这个世界上的娱乐方式
并不是适合每一个人
跑早了我懂了
我可以我可以放个二技能回城吗
好好
再来最后一次好吗
晚了是吗
刚才那几段是视频
回放就是刚刚心动其实只跳了一次
然后刚才那几段一样的呢
都是视频回放
嗯嗯嗯大家知道就好了嗯
从现在开始我叫一次不死
并且通关耶
来吧很简单
哎呀
啊我活了我活了
我活了
然后呢地上有个洞我要下去对不对
哦地上有大洞
是直接下去吗
但我从这里下去应该会死吧
刚才已经死过了我那么聪明
我是大聪明我不会上你们的当
然后我原路返回就可以了哎哎
哎呀
可是她能从这里跳下来
为什么不能从这里上去呢
我再下去从这里
我已经轻吻熟路对这个地方
为什么
为什么会这样你
啊这合理吗
为什么我生气了
等一下我生气了
呀呀呀
这个直播间有一个天才我知道是谁
但是我不说
我知道是谁但是我不说
啊到地底下了
这里有什么呢
这不是河里呀这是一个
啊轨道
绷不住了
小火车绷不住了绷不住了绷不住了
哎这开了个门
我过不去
这门有什么用啊
哎这不是刚才那个控制灯吗
这可以我可以控制火车是吗
我可以控制火车
哦哦工具人出现了
工具人
啊绷不住了小火车是我的二创啊是
是小星星给我捡的
你没看过吗
等一下
这个怎么办
哦我懂了和刚才一样很简单从这里
呃
嗯
她走起来有点酷的样子
我什么时候才能学会这样走路啊
算了这个怎么开啊
嗯
不是往这边吗
是往另一边吗
这边
这边没有东西啊只能是这边了
啊我知道了我知道了
我知道了我要先下去我怎么下去
我怎么下去啊
我把能摁的键都按了怎么还不下去
快下去哦好了可以了然后把这个打开
啊然后她就可以过去了
很简单
你们学会了吗
来试一试啊怎么
怎么进去一个又出来一个啊
那跟没进去有什么区别
哎她跑起来有点像
哎
哦我知道了
然后我再把这个门关上
她们就进不去了对不对
对吧
对很简单等一下
下来不是
工具人你
哦可以然后把这个拉回来
啊很简单
接下来呢就是让工具人们一起
好像
呃两边一起开门吗
这边有门吗
可能是在我看不见的地方吧
好像也不是哎
这是不是陷阱啊我要该继续往前跑
哎地上好像有东西这是是这个吗
哎
哦哦
哦我门开了这个好像森琳冰火人
你们有没有玩过森琳冰火人啊
谢谢我刚才其实没有看大家的弹幕
我是自己想出来的
哎你们回去吧
可是我怎么能不动就从这上面下来呢
我啊我知道了我这样下来
好下来吧
哦我下来了好的
太简单了
哦又有一个轨道
这里是监狱吗好可怕
这个游戏到底讲的是什么
我们来猜测一下吧
大家有玩过这个游戏吗
你看别人玩过
嗯
我也看别人玩过
好多好多主播之前都玩过吧
应该是吧
我不知道我跟你们看的是不是一个主
播
哦我们到大城市了这里是大城市
谢谢你的礼花
很漂亮哦
我们到大城市了然后
嗯
然后
为什么都要叫我阿姨啊
我只是懂得比较多而已
哎哇哇这有个梯子
这是
这是管道吗
后面这么多人楼下人在干嘛
你们知道吗
你们知道就是呃
山西山西的
每一家都有那个陈醋管道会入户吗
然后青岛的话会有啤酒管道入户
嗯还有还有内蒙古的话会有羊奶入户
你们家有吗
没有的话就是你
你要去联系一下你们的物业啊啊
哎呀哎我还活着
然后给给你们家安管道入户哦
啊可以了啊你被骗了
你你家长没有告诉过你吗
就是会有哦
反倒入户啊
星瞳家就有哦星瞳家有好多管道
四川还有火锅入户啊
谢谢告白花束很漂亮
四川有火锅入户啊
哎喂喂必死无疑了这次啊啊
我跟你们走神了
广东有蟑螂入户
怎么回事真的吗
你们那边都有什么入户呢
四川还有熊猫入户啊
哈哈哈哈
啊然后啊我跳过来了我好厉害
我看一下
我们我们下来吧这里
我觉得
很多地方有很多东西都很好吃
粤菜也很好吃
香菜也很好吃
还有各种各样的菜
你们喜欢吃什么呢
我
这个可以打开好打开
打开哦
打开我们打不开了哎
哦
这个打不开了耶
这个打不开了
那我们我们今天就玩到这吧
哼哼哼
骗你们的
骗你们的哎这个怎么开呢
这个怎么开呀
哦
我看一下这个我可以直接进去是吗
我怎么
嗯
哦哦哦哇开了个门我们进去吧
嗯可以
然后
哼哼哼
用力拉就可以把她拉开了
谁是坏女人我没有
我是可爱的星瞳
虽然自己夸自己可爱是不
是有点怪怪的
对不起嘛
再也不自己夸自己了
但是我是游戏天才
这个事情是毋庸置疑的
哇我还活着你看
我身手了结
我简直就是武侠片中的啊不是
是工具人简直就是武侠片中的
主角我就是那个武打导演
太厉害了心疼不过哎呦耗子吓死我了
怎么有老鼠太可怕了
有老鼠
呃然后呢我怎么下去啊
哎不不行哇
哇这漂亮的后转体
厉害这这哦这梯子能拿
哇你们有没有觉得
我越来越熟练了呢
哎我感觉
我下一步就可以加入电竞团队了
很快就会通关了
好厉害哦
这个
好像那个机器人总动员里面的瓦力
你们有没有看过
她们长得和我有点像
我们都有两个眼
好这个也可以这样
哇好大的力气星瞳
然后呢
这里还有一个门是吗
然后要关门吗
关门不就把我给关起来了吗
我就是宠物了我不要
是可是怎么过去呢
后面有什么机关对不对
后面有机关
没有什么机关
哈哈哈星瞳我第一次改善直播
真的吗好不容易哦
啊我可以把这个梯子抽上来
哎这梯子怎么抽上来呀
不行这梯子抽不上来
上面有好多人在走好可怕
这个灯可以开是吗
哦这是个东西啊太黑了我都没看清
哦好厉害
啊哎
为什么不要抓我
啊我刚说完她是
我刚说完她是碗粒她就吓唬我了
谢谢你们能来看我直播
如果如果你是第一次来看我直播的话
那希望你能喜欢星瞳哦
虽然星瞳今天不唱歌也不跳舞
但是也希望能
跟大家开心的度过这段时光
你们开心吗
这里有这是这个我要躲避她是吗
啊我懂了
前面有个柱子
我要快速的跑到那个柱子那去
等她一过去我就开始跑跑快跑快跑
应该时间刚刚好
哇我好聪明
然后前面还有柱子吗
我需不需要跑到前面那个柱子那里
好快跑快跑快跑
呜呜呜我好聪明哇厉害不愧是我
不愧是我
啊然后再跑过去对吧
然后呢然后这里有一个按键
哦这是个电梯啊
我感觉这个电梯在很多
电影里面有见过类似的
就是像那种嗯
呃
什么片呢
哎总之看过忘记是什么
啊
球来了
独木桥前面有一个小鹦鹉
啊太简单了心动的确是小天才对吧
哇
哇我被自己给折服了我们往前跑一下
啊
怎么回事呢
啊好可怕这里有这么多人
这都是
哦哦我懂了这是一个规律游戏
我要跟她们做一样的动作
啊我跟她们做一样动作了呀
为什么哦
哦我知道了我要跟她们一起走可以吗
跟她们一起走好的
不会了
不要照我
不要监视我这么多人为什么只照我
有我穿红衣服吗
这是这是提示不可以
啊
我觉得我站的有点往前嘛
你就把我拖走了
再给我一次机会
走两步来跟星瞳走两步
会走吗走给星瞳看看
嗯
喂我不懂为什么我多走两步了
我我已经走了呀
嗯
等一下我再试一次
这次是不是天衣无缝哼哼
哇
我学的太像了吧
好可怕
有点好可怕
这个游戏
主要是我第一次玩嘛就会有一点点
不熟练
之后一定
给你们打一个像电竞选手一样厉害的
游戏
会的加油
加油心疼
前面的人都在干嘛
她们穿的好像哦哦
我要跳是吗
为什么她们在跳
这个剧情好可怕
哦哦哇哈
哈哈哈哈哈哈
我
我是
为什么吗
我的手指跟我的脑子是两个思路吗
嘿
可以
哈哈哈哈哈
啊
对不起对不起公之人
是我害了你
都是我害了你
好这次可以
hey
哇
马上就要走过这里了好可怕
啊哈哈哈
啊哈
啊
不是等一下
我的手指有一点点不听我的使唤
我再来一次
我这次肯定行好吗我一次过
太简单了
这很简单
下一个不跳了是吗
下个要干嘛
哦转弯我会了
我会了
还要转回来好难哦跟军训一样
好紧张好紧张
啊
啊啊
我想一遍过的
哈哈哈哈
啊
我不玩了
光巨人我不玩了
我要把手柄放下我不玩了
还是跟大家聊聊天吧
啊可以把我离大家近一点吗
太难了
太难了太难了
我们先把这个游戏关了吧
嗯 hello lango 能帮我把我电视关了吗
太难了
呃我我我刚才脑子里想的明明是
啊到那里要开始转弯了
但是我走到那里以后就会
就会开始转身
因为两个方块是不一样的
太耻辱了
我下次我下次
你们再给我一次机会我下一次一定
嗯
啊嗯我一定可以的
大家还有什么想看的游戏也可以告诉
星瞳然后你们可以现在在
是我太菜了
耻辱太耻辱了我下次一定
我下次一次我都不会
前往下一个美丽的世界
嗯今天也是星瞳
第一次跟大家一起打游戏
不知道大家喜不喜欢
星瞳因为之前嗯
都是自己玩的
第一次跟大家一起
还是没有打过的游戏
所以呢可能有的地方打的不好
希望大家见谅
其实我打
我打嗯
我打前传的时候打的是很好的
我足六足六足六我就过去了
非常的简单
所以我下次一定会
一口气我就把全关都给通了
青铜加油加油
加油啊
好多哦大家想看青铜打这么多的游戏
可以青铜
记住了然后大家也可以私信
或者是评论告诉星瞳
私信的话星瞳每天都会看
但是大家每一天发给星瞳的私信太
多了所以星瞳可能有一点点的
呃
有的时候没有回复
但是你要相信我先从一定会
有朝一日会回复你的
只是我有点看不过来太多了吗
然后大家哦这么多啊
大家看
好多各种各样的游戏呢
我觉得我们可以选择的游戏又增珈乐
让我陪大家聊聊天吧
因为一会星瞳胞去准备洗脸睡觉了
我们来聊聊天
下次什么时候直播
嗯下一次的话可能
工具人会提前告诉大家的
你们猜猜看
嗯
星瞳准备下播了吧现在几点了
我看一下
九点半
九点半了已经很晚了哦
我们可能要准备下播了
哎醒来老年人心中其实也会熬夜
这是拖延症
下播以后再在
躺在床上再玩很久的手机哎
有人敲门哎
是谁啊这么晚我去看一眼啊
去看一眼
救命啊
哼哼哼哼
刚刚是骗大家的刚刚是骗大家的
刚刚是骗大家的我没有
我没有事啊
没事啊怎么会有事呢
就是骗大家的
刚才什么事情都没有发生
我们今天晚上其实要进行一个环节
今天晚上呢
我们的安好
要给大家讲个
鬼故事
啊
腾讯招聘给我上了个提都
不是腾讯招聘给我上了个提都
喂喂为什么
呃真的吗
不是
腾讯招聘为什么给我上了一个提督
你你
啊啊谢谢谢谢你给我上的提督
你最近是不是压力太大了
你跟我说你
你最近是不是大家都在让你给我找
工具人你压力太大了对不对
我是自愿切片的
你是自愿来给我上提督的吗
我我真的是自愿的
怎么回事
啊啊我帮你说说她们
她们最近是不是给你压力了
来小星星们
小星星们
干得好啊
干得好干得好再接再厉
啊没事啦
谢谢谢谢谢谢谢谢非常感谢
那
今天呢我要给大家讲一个
鬼故事这个鬼故事是什么呢
就是
以前星瞳在去一个小村庄
出差的时候
住进了一个非常可怕的小旅馆里
到了晚上的时候
青铜就发现
青铜就发现这个小旅馆里面
有一张画
那个画
里面有一个人
画的栩栩如生的
她有白色的头发
还有非常非常像真人的眼睛
是一个老婆婆
特别可怕
然后星瞳就
躺在床上
晚上睡觉的时候不敢不敢
看那个话
总觉得有人在盯着我
做梦的时候就感觉有人在盯着我
但是太晚了星瞳又不敢看
所以到了早上的时候
星瞳起床
想要仔细的看一看
这个时候却发现
她不是一幅画
她是
一扇窗户
吓人吧吓不吓人太可怕了
啊好可怕我装的不是真的很可怕
是镜子是吗反转了是镜子
镜子是吧反转了每天都说我是老太婆
我明明才18岁怎么回事
现在几点了我看一眼
大家
今天如果星瞳有哪里播的不好的话
希望大家多多见谅哦
如果有什么意见或者是建议
可以在评论或者私信里告诉星瞳
星瞳会认真看的
嗯
然后已经很晚了
星瞳准备下播喽
现在
现在已经是晚上的9:39了啊这么晚了
那
申通就准备下播了
今天的深圳天气特别好呢
这么好的天气非常适合回家
先从现在也准备去机场
接一位很重要的朋友了
那我们就下次再见吧
大家晚上早点睡
做个好梦
希望你们喜欢跟心动一起玩
晚安
rush when you're alone with me
i feel it
feel it coming baby feel it coming i feel it coming
right feel me feel the love feeling love me love me oh
i see the coming baby