大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
喵
喵嗯嗯什么味道
嗯小星星的味道嗯金币呜
嗯放我出去喵放我出去放我出去
嘿
哼哈哈
谁把我关起来了这小盒子还想关注我
你们是谁
好可怕好多人哦
好多人啊
你们是谁
你们是谁我不认识你们
我害怕
老师交代你们是谁
你们是谁
太可怕了我不要出去
小星星
小星星是什么可以吃吗
怎么有人叫妈妈
可是我是年幼的小妈我没有孩子
哦我知道了
你们是我的铲屎官
好吧铲屎官还是要建一下的
毕竟呢我是猫主子
你们今天就好好认认我
之后呢就要你们给本小猫铲屎了哼哼
可爱们谢谢你们第一次当猫娘
有很多猫的东有很多猫的东西
还有猫的规矩我也不懂
所以希望大家多多指教
小猫探头瞳瞳我的好瞳瞳我好想你
今天我不是普通的星瞳我
是小白猫星瞳
所以说你们这群铲屎官听好了
今天呢你们真真喜欢我
你们真真喜欢我
我刚才看到已经有小黑星星
刚才已经有小黑星星喜欢老头了
不喜欢我
她要跟她要跟其她人走了
所以呢小星星你们就自己配对
你们不喜欢星瞳了
我前两天还看到一个
2创还看到一个2创
是小星星们搂着其她人走了
不看我就让我跟旺旺走了哼
好了
小星星们先给大家做个自我介绍
哈喽大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们我可想死你们了
mua 你们有没有想我呀
喵你们有想我吗
小星星们
我在小星星家里安了监控
就看到很多小星星
每一天都在冲着自己家的猫说
你给我变
你给我变变变
结果呢猫没变
胸筒先变了不
我看到小炫说小白猫胸筒真可爱呢
谢谢小旭
谢谢你给我准备的新衣服
我很喜欢
今天呢
呃就正好给大家变成小白猫看一下
大家平时看小狗看多了
偶尔看看小白猫换换口味
对不对小星星说嗯
你变成猫这件事6爷怎么看哦
关她什么事
六六是六六我是5我们要学会做自己
不要管六六不要管六六
小星星夸我可爱好
那就给大家展示一下我的新衣服吧
那小星星首先这个是
星瞳的耳朵
你们不是老是说
星瞳的头发把耳朵遮住了
所以看不到星瞳的耳朵吗
然后呢
今天大家就能看到星瞳的耳朵了
真同的耳朵会根据星瞳的心情做变
化比如说我开心的时候
她就是这样翘起来的
然后当我伤心的时候
比如说
我看到弹幕上有小星星不守心得
我就会生气或者是伤心
我的耳朵就会耷拉下来
变成一个小折耳猫
嗯
然后呢大家看我这里有一个小铃铛
这个小铃铛是白粉相间的
我知道有一些
美女星星可能平时扎辫子什么的
会买这个的同款发箍
也是很可爱的对不对
嗯别急现在就要看尾巴
我要先给你们看看我的正面
你怎么知道我长尾巴了被你发现了
你们什么都知道了那我下播了拜拜
哼哼
好了给小星星们看看
然后是这个毛茸茸的衣服料子你们看
这个衣服是不是毛茸茸的
我之前好像除了
小棉袄之外还蛮少穿这种衣服的
然后这里有那个超级可爱的小猫爪
也是粉色的我之前吃过一种雪糕
然后那个雪糕也是这种颜色的
也是小猫爪的形状外面是白巧克力
然后大家看这个袖套也是
我其实平时还是戴手套比较撸
像这种猫咪袖套的话星瞳蛮少穿的
所以呢希望大家喜欢
虽然现在已经是
夏天了但是比起凉快来星瞳更想漂亮
你们不是要看我的尾巴吗好吧
这个是星瞳的尾巴然后嗯
因为我今天是小猫
所以我还穿了一个砰砰的小裙子
你们有没有穿过这种风格的小裙子
就是呢
我知道有种裙子叫什么洛丽塔之类的
她就是里面会加裙撑
今天新桶的小裙子也加了裙撑
但是我感觉我上来之前小裁缝
没怎么给我熨好
所以大家如果想吐槽小裁缝的话
就吐槽她吧
怎么样小肥猫可爱呢
我哪里是小肥猫
你看我
我觉得这个裙子还显得我的腿挺细的
这个小靴子难道不显得我腿很细吗
我觉得之前穿练舞服什么的
都没有显得腿这么细
你看您不觉得显得我的腿很细吗
我觉得显得我的腿还是挺细的
还有这个上面的蝴蝶结
我以前都没穿过这么可爱的鞋
还有这么可爱的裙子
所以我很喜欢你们喜不喜欢小形象
小新有说我是雨伞
没关系雨伞就雨伞吧
雨伞也挺可爱的呃只要你们喜欢
我当什么都行
小猫猫就是这样的
小猫崽穿着可爱的衣服
猫猫童太可爱了呃
小星星太可爱了
那你们愿意今天做我的铲屎官吗
你们愿不愿意今天做我的铲屎官
你们知道
这套白色的猫咪衣服其实是有名字的
它的名字叫绒绒白猫
其实顾名思义啊你看它毛茸茸的吗
所以叫绒绒白猫也是正常的
然后小星星问除了新衣服呢
今天炫舞
也帮我装修了一下我的练武士
大家看当当当当
我的新海报
然后这张海报是为
炫舞猫咪主题记准备的
主打一个可盐可甜妙不可言
然后寓意我也很喜欢
就是因为很多人都喜欢小猫
就包括我
之前看到我的评论区里有很多小星星
蛇星瞳喜欢什么小猫
嗯然后就是因为猫她有很多面的那种
各种各样的性格
有一些小猫呢她的脾气就比较大
比如说星瞳
然后有的小猫就比较乖巧
其实星瞳觉得人也是一样的
我们每个人都不止有一面
然后呢希望小星星们也可以做自己
然后你们只要把自己的每一面做好
就很有魅力
然后刚才我怀里那只小猫我也很喜欢
超级可爱
它是手游里面鲜花妙妙屋
里面的新玩法
有一个叫什么可爱可爱布偶猫的
然后可惜可惜六六那天吃醋了
我那天拍完以后六六一天都没有理我
喜欢猫猫瞳宝让我摸一下你的头发
摸一下你的尾巴不给摸
还摸尾巴不给摸
尾巴是小猫咪很私密的部位
所以不能随便给小星星摸知道吗
你们难道没有养过小猫吗
如果你随便就是
随便摸你的小猫的尾巴的话
小猫就会生气
然后她就会挠你一爪子就这样
然后你的脸就花了
就炸毛了知道吗
就炸毛了
你们都不守心得我要生气吗
哄我吧
你看我耳朵都耷拉下来了哄我
哼看
小星星说把她可爱晕了那我开心了
谢谢你们小星星哦
那今天晚上的铲屎官们
因为这次的直播呢
小炫帮忙准备了很多东西
所以今晚时不时会出现一点广告
先给小星星们预警一下
那其实为了这套新衣服
我今天还画了比较特别的妆容
小星星们
我刚才看到你们就有人说给你们看看
你们有没有发现我今天化了新的妆容
你们凑近一点看
你们把
你们的手机或者电脑放到
你们的面前看
你们就能看清了
这个就是猫咪妆容
然后炫舞里面也是有同款的
我知道有很多小星星
平时可能比较喜欢化妆
或者是比较喜欢自拍
你们就会发现
猫咪妆容
它最大的特点就是在于
它是一个掉卸妆容
这两年不是很流行纯御风吗没错
就是钓鱼的钓
然后第2期妆容
也是今年特别火的一种妆容
主要的特点就是
它有点上挑的眼影
然后还有眼线
这个不是麦粒肿
这个是我专门贴的
布灵布灵的珍珠猫爪
还有眼睫毛我给你们看
你们能看清吗
我今天特意把我的睫毛卷的比较翘
我可以告诉小星星们一个小诀窍
就是如果你化妆的时候
感觉自己涂了睫毛是苍蝇腿
你们就可以用一个小梳子
再把它给梳开
这样的话就不会太苍蝇腿了
小星星刚才夸我说
小星星说我可爱
妈妈亲亲我终于有妈妈粉了
谢谢你们
小星星那这样好看就行
我知道大家看不懂啊
因为我看到很多小星星说
根本就看不懂
直男不化妆没关系
你们喜欢吗
男生可以卷吗
只要你喜欢都是可以的
小星星你们喜欢星瞳的妆吗
我好像没有见过男生仿星瞳的妆哎
我只见过女生仿星瞳的妆
所以呢我们直播间如果有帅哥星星
想仿星瞳的妆
也是可以的
那这样我们每次有了新衣服以后
是不是都要稍微有点仪式感
来欢迎一下这套新衣服
所以今天呢
星瞳
也准备先跳一支超级甜甜甜甜的舞蹈
来欢迎一下我们的新衣服
这个舞蹈超级甜
然后是星瞳平时不怎么跳
的类型不是学猫叫不是学猫叫
你要想画我的妆
你就把你的头寄过来我给你画
我告诉你们这支舞蹈的名字叫什么
我看看工具人工具人OK了我就OK了好
恋爱告急喵喵
好哦好有了
谢谢大家
谢谢我的铲屎官们
然后
我不知道我们现场有没有小区的粉丝
因为星瞳学的小区
真的是业务能力超级强的爱豆
我之前听过小区的全开麦
就是超级的稳
然后希望有朝一日
星瞳也可以拥有这么优秀的唱跳舞台
就好啦但是我好像
没有一个特别好的唱跳舞台用
我现在唱歌还不大行吗
希望大家喜欢
大家有吗
我看到有小星星说有
谢谢铲屎官们的爱好
还是有一些比较相似的
小星星说太好看了太好看了太好看了
谢谢小星星
小星星们太可爱了太可爱了太可爱了
4千年一日的大美喵确实星瞳
跳了这个舞以后星瞳就可以
也变得更甜了对不对
会不会比以前稍微甜一点
因为我之前没有跳过
没怎么跳过这个类型的舞蹈
我们跳的比较少
因为就是这个裙子很适合跳甜甜的舞
所以我今天就没有准备
那种特别帅的舞蹈给大家
什么什么我今天不是童女妖
我今天是
我今天是童女猫
第2童女猫
童话甜甜的
谢谢你们
开心开心
其实我之前第一次看这个
就是居姐跳的这个舞蹈的时候
我是看了一个视频
然后那个视频的话是她的一个
嗯就是
是她的不是舞台
有点像练习室的翻跳
然后我当时就特别想跳
结果我就去看了一下她的那个舞台版
就更加厉害
下面有好多人夸她
然后我其实之前啊
还是看韩语的舞台多一点
像内瑜的舞台我是看的比较少的
但是自从就是我这次发了
小剧的这个舞蹈以后
我就想之后可以多跳一点这个类型的
小星星们你们喜不喜欢
你们喜欢这个类型的吗
小星星说
我终于有和童宝一样的化妆爱好了
明天就画个同款妆容
我还没学疯狂了没法去武士
没关系小星星们
你们喜欢的话
也可以在家里稍微扒一下这个舞蹈
这个舞蹈没有特别难
你们只要跳的时候保持元气满满
就可以了
没错就是这样的
然后
你们如果化跟我一样的妆
我也会很开心的
以后如果你们喜欢
我可以经常化这个妆来见你们
虽然我们有很多帅哥
小星星有一点看不出来对不对
你们家都有养猫吗
小星星们
因为我不知道大家家里有没有养猫
如果你们家里有养猫的话
可能你们就能
get到养猫的快乐
没有养猫也没关系
今天呢
星瞳就让小星星们感受一下云养猫
因为你们今天都是我的铲屎官
居然有老师有小星星在问
说星瞳为什么要让小星星馋你的
嗯
就是不要在意这些细节
反正让你当铲屎官你当就行了
谢谢谢谢小新新闻的舰长开心
那小星星们
其实我今天还给你们准备了一些
甜甜的节目
你们想不想看
只有只大橘大橘猫也很可爱啊
大橘猫很可爱
让我尝尝好了不准不守心得了
你们看我今天穿的这么漂亮
你们也不想今天星瞳的切片留出去
都是非常非常不守心得的画面吧
看看嗯
我要唱歌了
我害怕大家我害怕大家一会全都跑了
我害怕大家一会全都跑了
星瞳更像口蘑了口蘑就是长这样的
口蘑成正以后呢
就是长这样的
呃而且口蘑会叫口蘑叫起来就是喵
就是这样
好那今天因为是超级可爱的星瞳和
超级快乐的小星星们
然后星瞳今天又是小猫
所以星瞳要给大家唱一首快乐星猫
送给大家
喵喵
耶
好耶小星星们好耶
哦开心开心开心
虽然啊虽然确实比较难唱
但是呢我唱这首歌的时候特别的快乐
所以就想把这个快乐分享给小星星们
不知道你们听完了以后
无论是笑话我还是觉得我唱的还行
还觉得我底子不错
有没有接收到那份开心吗
你们有接收到吗
唱跳好耶
呃唱不上唱跳吧就是随便的摆几下
随便的扭扭
哈哈因为我之前就是
我搜过快乐星猫的舞蹈
但她的舞蹈都是非常适合学龄前儿童
中班小班这样子
小黑心不懂欣赏不不不不不
这首歌确实我唱起来有点难
但是我觉得这首歌
特别适合穿这身衣服跳
所以还是要给大家
呃不是不是跳特别适合穿这身衣服唱
所以呢还是要给大家稍微唱一唱
有种坏女人和好女人抢麦的感觉
那可能是星瞳高音上不去低音下不来
就会有这种感觉啦
嘿嘿开心
小小新说瞳瞳唱的好棒真的假的
有些铲屎官对自己家养的小猫咪已经
滤镜拉满了
已经滤镜拉满了
好了哦我没有看到后半句
要开除声乐老师
没有没有的事没有的事
我还去问了声乐老师
声乐老师说
你唱这个歌完全没有压力啊
不要有压力
然后她今天看了以后
可能会质疑一下自己前两天的说法
但我觉得确实
很开心开心最重要
然后小星星这首歌呢
是工具人推荐给我的
不知道大家小时候
有没有看过这个动画片
我前两天去看了一眼
这个动画片有8季
就感觉以前的动画片
主题曲都做的还蛮用心的
就有很多至少现在听着是耳熟的
因为这首歌她特别的元气满满
所以送给大家
所以送给大家什么小飞猫
甜死我了我不会飞
我今天都没有长翅膀
我只有去牡丹仙境的时候长了翅膀
还有在还有在那个观星台的时候
我今天没有翅膀
你们看哪有翅膀
小猫咪哪有长翅膀了
我只见过那个小飞鼠
就是它呜一下它就飞到你的手上
那种算是小飞鼠
都不是小猫咪
加菲猫加菲猫也很可爱
但是加菲猫我听说不是很好养
就是好像经常给她擦眼泪什么的
因为我之前不是特别想养只小猫吗
但是66不愿意
所以呢她就拒绝我养小猫
但是我当时也很喜欢加菲猫
然后我前两天就是该选这个歌的时候
我就觉得
会不会对于我们直播间来说
有点太低龄
了呢但是我后来发现没关系
可能她对于中学生和大学生来说
有一点点
幼稚
但是对于我们直播间的小朋友来说
这个歌就是刚刚好的
就是这样子的
什么这就把66改了
我还以为你们都是66名呢
你们不是都喜欢六六吗
太高龄了
你是我们直播间的小朋友们吗
虽然我们直播间的平均年龄是40岁啊
当然这个已经是去年10月份的数据了
我都已经
半年多没有看我们直播间的
小朋友们都是什么样的年龄段了
所以呢这两天如果你们愿意
我也可以去看一下我的后台
看看在这半年期间
我们40岁的小星星群体
有没有发生什么不一样的变化
返老还童了
你们知道为什么自己返老还童了吗
是因为你们看了星瞳的直播
所以
如果你们的身边有想要返老还童的人
就可以让她来星瞳的直播间
看星瞳的直播啊
41岁了长了一岁是吧
还挺有逻辑的啊
有些小新还挺有逻辑的
好了
那刚才是不是有很多小星星弱了
刚才是不是有很多小新言论了
很多小新说跑掉了
是不是我猜就是
1唱歌就有小星星说
我每次都是把我的音量调没有了
或者是把我的手机音响给关了
然后一直到那个星瞳完事了我再打开
好像说了
就像星瞳在上面做一些自己上瘾
但是小星星们却不想做的事情一样
被我发现了小黑心们
哼哼
怎么回事
静音是吧
静音罢了不准那我要走了我伤
心了嗯小心听我唱歌静音嗯
我这两天还练了但是呢
这首歌确实比较难唱
但是我又很想唱
没关系等以后练好了再表演一下
我们以后有的是时间
以后呢都是可以复刻的
大家不满意我们就再演
小新说我的耳朵像小老鼠
我耳朵像小老鼠
嗯真的吗
小猫不会长这样的吗
那那你就说说小裁缝吧
你说说小裁缝去
但我觉得也还挺可爱的
我喜欢我的小耳朵
你看她会这样晃来晃去的
好多好啦小星星们
那我知道有很多小星星没有逃跑
所以呢为了奖励没有逃跑的小星星
星瞳给大家准备了一张铲屎官体验卡
你们想不想要
有了这张铲屎官体验卡的话
大家就可以体验一天拥有猫咪的生活
了
想要吗小幸运说好
那拿出你的兑换条件
拿出你的兑换条件
让我看看你想拿什么来换新统的
体验卡
想开铲
还没开始呢现在还没有兑换
快点 1盒猫罐头
1盒猫罐头
没有你们怎么都给我
没有你们太庸俗了不是钱
我们之间谈谈谈钱就俗了
小星星哇哇谢谢谢谢小炫的SC 呜大炫
小炫2炫永远要做胸膛的铲屎官妮
谢谢谢谢小炫
不过你下次就是发s
的时候能不能挑一个时间
不要让我的嘴脸变化太快
这样的话小星星一定就要说我了
知道吗小星星们一定就要说我了
彩票花束可以吗
彩票花束很好彩票花束很好
但是今天呢
我知道我们很多的小星星嗯
条件比较有限
所以只要一个码就可以兑换
好了大家可以来兑换了给一个码
给一个码给我
然后我就给大家来兑换一下给个码
快目
你们想亲哪边
这边这
这快点我要看到满屏的幕啊
我要看到满屏的幕啊
我才能给你们这张铲屎官体验卡
这这这这这
好好的铲屎官们那
下面请欣赏猫咪的一天 action
猫咪的一天
并不如人类想象中那么无所事事
猫咪
只是在你看不到的地方默默努力着
清晨猫咪从梦中醒来
面对空荡的房间
在阳光下静静打扫着自己的尾声
美好的一天又开始了
甜甜甜甜
猫咪可爱的模样被路过的坏人看到了
她人企图用鱼来诱惑猫咪
将她抱走
嗯嗯好香呀
嗯
哎
好香呀
好香呀哦
吊我是吧
差点上钩了
嗯太可怕了太可怕了这里有坏人
有人要吊我
太可怕了被猫咪抵御了诱惑
坏人打败了
强行敲晕猫咪
将它带走
但是呢虽然有坏人
今天还是人气满满的一天
嘿嘿开心
哦
你是谁谁派你来的
你有什么目的
怎么办
嗯
啾啾啾啾
成功抵御了坏人诱惑的猫咪
在练武士中得意洋洋讨厌
做起了联保健操
呜联保健操时间到了
第1套全国小猫咪脸保健操
现在开始
闭眼睁眼
张嘴闭嘴
第一节嘴部运动
一二三4
二二三四
三二三四
四二三四
第二节表情管理
一二三四
二二三四
三二三四四二三四
第三节wink训练
一二三四
二二三四三二三四四二三四
第四节情绪表达
1234223432344234
小猫咪你做的很好好耶
明天也要继续加油哦
加油好开心
今天的脸保健操做完了很晚
铲屎官拖着疲惫的身体回到家了
快到家了
欢迎回家
铲屎官想跟可爱的小猫跳一支舞
看我跳舞
忙碌了一天铲屎官要看我跳舞
那当然没有问题啦
那就给铲屎官跳一个
只属于你的猫粮版本的闪耀回响
铲屎官们不要眨眼睛哦
你要是
不好好看的话我就要换个铲屎官了
哼
哼喵喵
one two three go
喵
喜欢吗铲屎官
你喜欢也得喜欢不喜欢也得喜欢
要不然我就要换铲屎官了知道吗
谢谢谢谢谢谢小铲屎官们
那这样不换呜呜呜
你猜怎么着
现在已经8点了
你的猫娘体验卡过期了
所以呢从现在开始我下班了
呃你不再是我的铲屎官了拜拜拜拜
记得下次还要使用我们的
喵娘体验卡体验1天的喵娘生活哦
拜拜下班了
别催了拜拜
哈哈哈
卡
好等一下我喝口水
哎呀
这个猫年纪大了
想跳一下就不行了
哈怎么样铲屎官们
当铲屎官的感觉怎么样呀
嗯怎么样
什么还要冲会员
好有人气合理的妈妈
屁什么孩子要来了
天天就想着小黑猫
小白猫在这里你们就不喜欢
等小白猫走的时候你们就知道了
你们就知道该珍惜了喵
如果早知道猫猫也会得鼻炎
猫猫哪有鼻炎啊
猫猫猫猫长鼻子了当然有鼻炎啊
我要是今天没有鼻子那就没有了
没办法我去医院医生说了
就是只能把我鼻子改了
要不然
要不然就是我鼻炎都好不了了
鼻炎太难治了
就是这样了没办法
小黑猫不喜欢小白猫
你不喜欢小白猫我生气了
我生气了
大家不喜欢小白猫
小白猫今天
小白猫今天算是来错了
我不应该来到这里
因为大家不喜欢我
变哼我不变
我小白猫今天非要在这里播
然后播到大家受不了我为止
我今天就要疯狂的播哼
怎么样啊小星星们
你们还想不想继续要猫咪体验卡啦
你们求我
我就再给你们发几张猫咪体验卡
小新有说无论是黑猫还是白等着
我再也不理铲屎官了
我知道你们不想要猫咪体验卡
没有啦只有一张
你们喜欢的话等以后再来吧等以后
等以后你们
你们乖乖的不做小黑星了以后再来
小猫咪的一天就是这样的
那你们家的小猫咪
每天都是怎么过的呢
你们家有没有养小猫
我记得有小星星家里是有小猫的
我之前看过一个小星星发照片
是小猫咪在那个电视前面看我直播
然后应该是手机投屏
她就说那个小猫咪是老星星了
天天在电视前面看星瞳直播
吓人有
给我变不行
没有的事
你们想看小黑猫没有小黑猫
今天只有我小白猫
你们不愿意看那就没有了
你就没有了
刚才刚才我我没有见有人说啊
就是我刚才跳的是bdf的歌
其实bdf的歌星瞳都还蛮喜欢的我之
前也跳过突击检查
星瞳之前跳过什么bdf的歌
突击检查
快点
给我变不行不要再在
大幕屏上说咒语了
你们说的咒语都不对
只有青铜说的咒语是对的
今天你们叫小黑猫
我就偏不让小黑猫出来
没有小黑猫我根本就不认识小黑猫
猫一辈子只能是一个颜色
如果它要变色的话
就只能是铲屎官
带着它去把它身上的毛
给染成别的颜色
这样对猫不好不要这么做
我不想染黑的我要染我也染绿的
我也染粉的
我想把这玩意整成绿的
你们给我染个绿的
我好像没有见过绿的小猫
如果我是一只绿色的小猫的话
那我觉得我一定会
我一定会
名扬海外
没错
什么才没有呢
你们都忘了
你们都不知道我bgf的歌跳过什么了
我看大家
都刷一些根本就不是bdf的歌
哦我看到有小星星说彩虹节拍
其实之前还跳过雨梦盛开
还有花月成双也是bdf的
但是呢
花月成双那个版本是我自己编的舞
因为之前不是一直没有特别合适
跳可爱舞蹈
的衣服吗
但是我觉得就是也不太适合跳花叶成
双啊我觉得是那套
就是
5月28号我穿的那个小牡丹的那个衣服
很适合跳花叶成双
不知道
反正今年还有机会就给你们跳吧
触摸天空也很好看
就是这个类型的舞蹈
之前我整体来说跳的都比较少
但是你们这么一说
我感觉我跳的也挺多的呀
就是这种
这种中文的
可爱的然后甜美类型的歌我也
跳的挺多的以后不准说我摆了
你看我跳了这么多舞对不对
牡丹仙子
小星星连歌名都记不住
还想叫牡丹仙子
你们都记不住歌名
小星星们每天说我笨
我看我们直播间的小星星最笨
不信我说一句
我说一句
我们这边的语言你肯定听不懂
好小星星
喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵喵喵喵喵哼哼
你听懂了吗
小星星聪明的小星星已经听出来了哦
让我看看
我们直播间有没有聪明的小星星
有没有聪明的小星星
没有鼻炎仙子
我们直播间没有人得了鼻炎
星瞳也没有得鼻炎
星瞳星瞳是假鼻子呃没长鼻孔
没得鼻炎
真的刚才那句是我胡说八道的
你们可千万别外传啊
千万别跟人家说我我没长鼻鼻孔
这样大家都吓坏了
我没骂你我咋骂你们了
敢骂就不礼貌了
我就说喵喵喵有些人啊
有些小星星对号入座了小星星
有些小星星对号入座了
你这样你也说一句
你说一句
你传到我的耳朵里我猜猜你说了什么
你不是有很多话要跟我表白吗
你跟我说吧
我听懂了喵喵童说要跟我
喵喵童说要跟我结婚
我家猫一句话有10个语法错误
没错要看小猫还是要看星瞳
我可以以后教小星星们说喵语
比如说
嗯我是小星星我是小可爱怎么说呢
喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵嘿嘿
给你们翻译一下我是小星星
我是大笨蛋哼
听走了吧这下听走了吧
这下听走了吧小星星们
好了小星星们我感觉哦
既然你们这么喜欢我
那我现在就超级有自信
我准备去猫咖打工赚钱了
你们觉得像我这个水平
能不能去猫咖营业
我要是去猫咖
我就会顶替66成为
我就会点击66成为台柱子
成为销冠没错我要当猫咖销冠
哼但是营业的话
好像需要掌握一些猫娘的营业技巧
没错我就是准备暴杀66
你们等着瞧吧
以后呢
六六就再也不是什么狗开的销冠了
我要让整个声乐室都传遍星瞳的名字
一提起星瞳她们就知道
哦我知道我知道
就是那个猫看见里面最贵那只小猫
撸她要交好多好多米
你别去看那些
我
我我现在可能营业水平还不到那一步
所以呢
我让工具人先给我找了一些教材
我们来模仿一下小星星们
我们先模仿一下
这样以后我去猫咖打工66来直播
我觉得还挺好的怎么样
这下你们满意了吧
就是我来猫咖打工66来直播
你们不是一直想看66直播吗
你们都不喜欢看我
机票买好了给个地址
嗯我想想哦
那等我先锻炼一下我自己的
猫粮营业技能
再看能不能给小星星的地址吧
你们再看自己要不要来捧场好不好
来吧那我看看啊
快公正人我的教材哦
第一个是小白猫她也是小白猫
我的耳朵和她的耳朵长得一样
你们看是不是一模一样啊
第一步就是要学会给小星星投地飞吻
我学的像吗
哎我觉得简直就是一模一样
因为她也是小白猫
我也是小白猫所以
但她
这个小猫怎么看起来她是属于那种
性感挂的
跟我这一挂有一点点的不一样
有一点点不一样什么
可怜的汤姆猫
被呃把玩于鼓掌中间不会的小星星们
你们看
我给你们飞吻
你们你们呢
就是做有志气的小猫站起来的小猫
好了
下1课我看看下一课学什么第一课
给小星星们递飞吻我已经学会了
现在呢我们就来看看第2课
第2课可是我觉得我今天
有点不大会问课
我觉得我今天脸做了脸保健操以后
稍微有点僵硬
我看看啊小猫咪来一个WING 救命
嗯
啊我被人打了一样啊
我做脸保健操做的脸僵了嗯
都怪都怪工具人找着脸保健操
小猫咪根本就不做脸保健操
我之前就没有听说过
小猫咪做脸保健操
只有星瞳做
问客只能问一下你看
你看
我之前跳舞都是比如说到了这里
然后给大家
飞快的问课一下
也不会一直在这里问课
她肯定是一下然后截的
我会问课我怎么不会问课
我之前也有问课过呀
你们不都看到过吗
虽然就是拍了
就是就是像小鹿乱撞
摄影老师就说星瞳你问课一个然后我
嗯再来一次吧
没办法这个是玄学
再来一次
那还是很可爱的吧
哼哼我会我会我会
哎成功了好耶
开心我和图上的猫脸一样胖
注意一下你的说辞注意一下你的说辞
哼下一刻我会了
等以后那个小星星来了我就说
欢迎你欢迎你
铲屎官欢迎你来到我们的猫看店
很可爱吧
我一定会成为
肖冠好下一课
不是我1直以为这张表情包是小仓鼠
我也有沃塔裔是吧
之前我们有小星星也会打沃塔裔
就去年生日会的时候有小星星
也给我打了沃塔裔
我也有我给小星星们打一个沃塔裔
哦小星星加油
小星星小星星小星星小星星
小星星怎么样哇
小星星哇哇
我会打沃塔伊了我会打沃塔伊了
哇我会打乌塔伊了太厉害了
哇这里有好多小星星呀
一会等播完
要让打扫卫生的阿姨来
把练武术里的小星星都给扫出去了
星瞳和这个猫的身材一模一样
睁着眼说瞎话你自己看
你自己看你说的这个话有可信度吗
你自己看是不是一点也不像
好啦
下1课我这课学会了
等那个小星星来我们店里呢
我就给她加油
哇这个我太坏了
但是在猫开店打人是不是不太好哦
有小星星就吃这1套
哦原来如此有小星星就吃这一套
那我就不客气了小星星嗨
小星星喂
一拳给你打飞小星星喂
我觉得她这个不够不够那个应该这样
嘿
嘿嘿哈哈
我这个肯定是整个猫开店得分最高的
没有其她的小猫她的得分会超过我
所以说星瞳
给你们满分
给你1拳
给你一拳刚给你多少拳了还不行是吧
打你好下一课小星星怎么样啊
你们觉得我是不是特别适合在猫开店
当销冠下一课
要跟小星星
经常击掌来表达自己的友好
喵
好小星星
把你们的手放到你们的电脑
或者手机上
我们来击个掌来
321 喵
喵呜
好了
有没有跟我一起击掌喵呜
好开心哇
我已经感觉
我要变成声乐室第一个赚大钱的猫咖
猫喀什么猫喀抬柱子了没错
就是这样
下一个我看看
下一课太简单了
这些对于我来说非常的简单
我天生就是在猫喀打工的料
哦这个
这个对于我们小星星来说特别的实用
我跟小星星们一起来截个屏啊
小星星们
这个对于我们小星星来说非常实用
再来一次
怎么样
是不是跟我的表情包一模一样
但是我的表情包穿的是
穿的是红色的衣服
我今天穿白白的衣服应该也不影响吧
都差不多
都差不多好吧
没有什么区别
我学会了下一课我懂了有一些客人
是腾讯水军
所以需要我这样一下哦
这个有两只小猫啊
小星星们你们想当哪个
你们想当
哪个小猫小星星
小星星说实用好好好
那你想当哪个小猫
你们选一个吧
你们觉得自己是被打的那个呢
还是挨打的那个呢
不给你们演一下好了
首先呢是这边的小猫
是这样的这个就像是星瞳
这个就像是星瞳
然后小星星就是这样的小星星
看星瞳直播的时候就是
然后先头就是小星星小星星
小星星就是
我觉得是不是很像
你看小星星就是挨打的没错
小星星就是挨打的
你要非这么说那也是有道理有有道理
挨打的打你打你不行
小心让我打你我可是温顺的小白猫
今天你是我的铲屎官我是不会打你的
要不然你就要去打疫苗了
被小猫挠了的话可能就要去打疫苗了
好下一课我看看
这个简单
给小先生们点个赞
是不是很像
哇一模一样我天我这门课满分
我可是做过脸保健操的人
我的表情管理满分
点赞好耶好
下下一个
下一颗是这个
这个对小星星们来说也非常的实用
小星星这对你们来说也很实用
这样小星星们呢
平时在外面遇到其她的
就是其她主播的粉丝
大家就会比谁的白旗掏的快
然后一般来说是小星星掏的比较快
所以给小星星们录一个
其实我也跟小新们学会了
以后我再跟工具人她们顶嘴的时候
我就这样
就这样你们学会了吗小星星
小星星率先投降没错被你们发现了
小星星说瞳瞳能用尾巴抽我们没别的
就想体验一下
不不能不能
呃不守心得不守心得呃不守心得
星瞳直接投降
你不守心得星瞳直接治
好了下一课让我们看看下一课
哦这个很简单小星星们这个很简单
这个就是
你们平时看欣桐直播的时候
是不是这样
之前我有一个工具人说她
她家里
她爸爸和她妈妈都已经是那种
60多岁的老人了
然后跟她一起看欣桐直播
然后看欣桐直播以后就这样
就露出这样的神情
不知道我们小星星有没有这样过
因为你们的年纪也不小了
所以呢大家可能也会经常露出这种
比较慈祥的笑容哇
太简单了
下一刻
我感觉我马上就能去那个猫卡就业了
下一个
太简单了小星星们你们
没有见过我真正发脾气的时候
现在因为有小星星不守心得说
星瞳的颈椎病犯了
你不是想看我变身吗
我给你们表演一个我真正的生气
我生气了
不守心得的小星星我生气了
哼
是谁不守心得
好了哦呃太烫了太烫了
烧着我耳朵了
这个就是火冒三丈知道吗
以后你们要是待在我的账目上
在我公屏上不守心得
那我就一边咚咚给你们两拳
一边火冒三丈
让你们知道我的厉害
我头上染的可是伤胃
3三味真火
没错我头上燃的可是三味真火
害怕了吧这下知道害怕了
消防快来
那我是看了小星星们跳什么样的舞蹈
或者是小星星们做了什么样的事情
我还怎么才会叫消防呢
小星星们嗯
透过屏幕刷到我了然后才回到消防
好
还有一刻让我们一起来看最后一刻
而这个好难呀
疑问是吧
她到底是要往哪
我感觉我好像那个打篮球的
那个篮球呀
我好像一个篮球
我对上了好耶
好怎么样
小星星们
是不是很像我现在我刚才表演的是
刚才表演的是疑问没错
我经常看到小星星的时候
我的脑子里就会这样
就是我看到一些小星星的发言
或者她的评论
我就会嗯
这是这是什么
就是这样的哼
好了小星星们那你们看
看了这么多
你们也养过小猫养过小狗的
你们觉得我适不适合去猫开店打工
就比如说啊
现在这个SC就有点
让我面露一些这样的神色你们看
现在这个SC
找晶莹说星瞳我
明天要考试能助我不过吗
小星星我马上教你举一反三
现在呢
我就将露出刚才我刚学会的神情
好你们以后记住了
就是只要星瞳露出这个神奇
那就是对小星星们感到了一些疑惑
好你们不让我去干那好吧
我宣布0分禁止去猫开
那只能让六六继续打工了
不过我觉得也还好就是我身边的人啊
呃也有养宠物的
比如说之前那个科目二
四次没过的工具人
虽然她现在已经拿证了
但是呢
她家养了一只20斤的巨猫你们知道吗
真的是巨猫特别的巨大
大家可能对20斤没有概念
就是有一次
有一个人她没有见过工具人那只巨猫
她一看她说不不可能这不可能
小猪咪小猪咪
你是一只小猪咪
她就这样
你们知道20斤真的特别的巨大
她是一只金渐层
然后呢后来工具人让那个猫减肥
她就给她买了那个减肥猫粮啊
我说过了
我不管我要再说一次
因为我觉得这个事情很好笑
没办法
我养猫的工具人也没有特别的多
然后呢她们养的猫基本上都比较正常
我想给大家说一点不正常的
想给大家说一点不正常的
不正常的才好笑吗
然后那个猫吃了猫粮以后也没有变瘦
她吃减肥猫粮已经瘦到17斤
还是特别的巨大
小西西已经学会合法使用眉笔力量了
真的假的
你们你们怎么了你们对我做了什么
你们对我做了什么我警告小星星们啊
不要在直播间使用玄学让我喜欢你们
要不然呢我就将
动用妖术
我就将用猫用用猫术是什么
猫术是什么
我就将用妖术
然后让你们付出更加惨重的代价
好了小星星们
今天呢除了有可爱的舞蹈和歌曲
其实我还有一个好东西要带给大家
虽然我知道你们都不是很想听
但是我还是要跟大家说你们猜是什么
猜猜嘛你们猜猜嘛
开餐吗
那就是
今天青铜的新歌舞台首秀要带给大家
然后这个新歌舞台首秀
是好久好久之前录的了
然后我都有点忘了是什么时候录的了
因为时间太长了然后呢
前段时间突然
工具人她们就拿出来让我编舞
我都已经忘了这首歌了
因为我都忘了什么时候录的了
就很久之前
但是今天因为要给大家表演
所以说我就还是稍微
认真的编了一下
这是这首歌的名字叫做猫舞喵屋
然后在表演之前呢
放心吧什么perfect
放心吧我我不会唱大家放心
但是在表演之前
我要先趁大家猝不及防的时候
拿出个东西来
没错就是现在
安安嘿嘿
号外号外
歌曲呢猫舞喵呜
是QQ音乐系列猫咪主题的主题曲
呃不对不对
是猫咪主题记的主题曲
明天呢也就是7月9号
新歌就会在QQ音乐等音乐平台上架啦
同时呢7月14号会在QQ炫舞三端上架
大家可以来挑战星瞳的同款舞蹈哦
好放下
那小星星们你们准备好了吗
嗯嗯嗯大家准备好了的话
就准备开始学吧
我跳一遍你们就要学会哦
然后打开你们摄像头跳一遍给我看看
嗯好喵喵
we count we count we get up
everybody喵everybody喵喵
我在克莱里漂浮
下一秒也是家族
不成为谁的猎物
so let's done自信甜度微妙
方式魅力写好
扬起每个嘴角
everybody喵everybody喵喵世界像个旗袍
神奇的预兆
停不下的舞蹈
everybody know everybody喵喵
毒药的味精在想
淡淡这一场回忆
别躲开你的感情都惹你烦躁
好
sorry
好好因为虽然是我自己编的
但真的是太累了
好小星星们
然后呃大家
因为上的新东西有点多啊刚才
呃一首舞蹈之间然后有我的新歌
然后新的舞蹈
新的衣服
来大家一个一个说吧
你们比较喜欢哪一个
我现在有点不好意思
因为你们没有见过我的这个新衣服
你没有见过我这个新衣服
好好着火了
我没长耳朵我说黑猫黑猫没有长耳朵
我是黑猫
黑猫没长耳朵你们小白猫已经走了
现在只剩下小黑猫了
啊啊啊好羞耻啊啊好羞耻
太奇怪了好了
你们反应好奇怪
是这样就是啊这首歌呢
是我前几个月录的
然后呃大家大家
哈哈
怎么样她这首歌我觉得旋律很好听啊
就是那个
我觉得你们喜欢的话也可以去学一下
但不是很好录
你们可以就是学一下那个什么
旋律部分
因为后面都是我的那种一年
叫鼠来宝的威卡
碰这种东西了然后
小裁缝做的好
你们看小裁缝感觉不合理法
确实我现在
我现在就感觉自己无处安放
你们知道吗
就是这个衣服
它属于那种有点像我们平时在
跳舞的时候或者上
舞蹈教室
大家穿的那种衣服
就是比较适合穿着跳舞
但你让我穿着跟大家说话
我有点不好意思
我有点不好意思好了
那给大家看一下我的新衣服吧
这套黑猫叫做夜行黑猫
嗯你们别凶我了这个
黑猫有耳朵
好这这套黑猫叫夜行黑猫
然后大家可以看一下我有一个很喜欢
就是这个项链
它是一个小鱼干的项链
是一个小鱼干的项链
然后在这里
我很喜欢这种静圈类的设计
就是其实这两年也很流行这种项链
你们别多想啊
我说是项链的这种
时尚的一种小tps的设计
然后大家可以看
呃我的身上有很多这种
这种
发荧光的有点像贴图大家可以看一下
然后在我的腿上有很多种小LOGO
然后后面也有一点
就这个
是会在我们黑色练武士里面反光的
这套和我们海报上的有一点不一样
这套要比那个海报上更清凉一点
大家也看出来了
因为这套没有垫肩
因为我前两天在试衣服的时候
我个人觉得那个垫
肩有一点点显我的头大
然后呢那个垫肩又比较热
夏天穿
然后我就让小裁缝帮我裁剪了一下
把这个垫肩给裁走了
然后大家可以看一下这个衣服
它就是有一个黑色的手套
可以看出来是皮质的
是皮质然后面具的话我也去掉了
因为我戴面具的话老是看不清
大家的弹幕什么的
我就把它给去掉了
你们要是喜欢的话
不行这衣服太羞耻了
我不知道我最后还
你们喜欢的话也不是不
行好吧一切以小星星为主
大家看一下这个裤子
这裤子她是有一点点高腰的设计
但是呃她是两边设计不一样的
这边的话
会有一个那种
有点像大家说的绝对领域的设计
然后这边的话会有一个镂空的设计
但是我的安全裤好像比我这条裤子长
然后鞋的话
也是一个我很喜欢的尖头的皮鞋
因为尖头的皮鞋
尖头的皮鞋会呃显得我的脚比较瘦
然后显得我的脚腕会细一点
大家如果有穿过长靴的话也会知道
就是你穿长靴的时候会显得你整条腿
腿型会比较好看
然后后面就是也没有猫尾巴什么
大家就不要再期待了
没有这些东西
没有没有
好了白猫说话
我没有小白猫了现在只有小黑猫
而且呢小黑猫也是一只可爱的小黑猫
不准说那些奇怪的东西了
不能说了
我现在没有耳朵
我只能自己手动拿来了
嗯嗯没法聊了这个天没法聊了
大家跟我说一点
就是能上的了台面的内容
好吧然后这身叫夜行黑猫吗
现在我们的小黑猫
和小白猫都给大家看完了
那小星星们
你们要记得去登陆QQ炫舞手游
免费领取星瞳同款的黑白猫咪套装
然后过段时间的大炫
二炫也会上线这两套衣服
我知道你们可能有一点点分不清楚
大炫二炫
小炫这都是你们给人家起的好不好
就是大家就甭管了反正就是炫舞呢
在这段时间内
在我们的猫咪主题季
会上线这两套衣服
希望你们喜欢然
后你们要喜欢的话
可以夸一夸炫舞的小裁缝
我都不想读
我都不想读这个小星星的SC
然后然后
怎么回事
我都不想读这个小星星的SC
然后工具人员就给我疯狂的把这个IC
点出来迪迦能量是吧
一会我下去
我就先把工具人扔到那个深圳市的
海里去
喂鲨鱼
让她就是被吃掉
就是这样子的我发现你们才是一伙的
你们和工具人是一伙的
没有人跟星同是一伙的
对不对没有人跟星瞳是一伙的
你们都跟工具人是一伙的啊
那这样话不多说
为了迎接我们的新衣服吗
就这套也是新衣服对吧
你们觉得
你这新衣服是不是要有点仪式感
因为是小黑猫
所以我们就整点跟小白猫不一样的吧
你们跟你们老公过去吧
我要自己迎接我的小黑猫服装了
你们你们去找工具人吧
好
凳子已经出现了那
开始吧喵喵
啊哈哈
耶
耶好耶哦哦
嗯
哈
哈哈
嗯咦啊这个衣服真是的避无可避
躲无可躲呀
呃没办法小星星们
你们就硬着头皮再看一会吧
小新人说好听今天都是这样的省会
呃30号30号一定要来看我
30号是我的周年
还亏你们记得一直都是歌坟真的假的
不
我是因为上次就是来挖二地的时候
不是给大家唱过迷迭香吗
所以呢
今天是呃我的新衣服然后再加上
你们知道
这身衣服确实不是很好选歌
因为像平时穿
皮衣或者皮裤唱歌的老师
可能我印象里就只有邓紫棋老师
但邓紫棋老师歌都很难唱
你们知道吧
比如说什么山东海啸什么都比较难唱
还有张惠妹老师
张惠妹老师的歌也比较难唱
之前老师一直让我练那个人质
但我真的学不会
小新说终于再听到一次迷迭香了
比上次有进步好我会继续加油的
开心开心
呜
我着火小星星们我也好爱你们呀
我知道你们爱我嗯
你们是爱我还是爱这身衣服
这身衣服稍微有一点不守礼
礼法啊但是小裁缝觉得特别好看
不不许叫超管
那鬼是吧
我们直播间啊小星星堆里面出那鬼了
嘣嘣嘣嘣那鬼那鬼那鬼
其实你们觉不觉得这套衣服很像那种
呃夜行衣
就特别像那种
以前的古装剧里面
然后晚上就会有人用轻功
什么登上乌云之类的那种夜行衣
所以我觉得这身衣服还挺酷的
还挺酷的
小新一线问感觉小黑猫还是跟
小白猫很不一样的
老婆老婆老婆
怎么回事
上来就叫老婆
怎么不叫我女儿女儿女儿
我今天刚刚有有人叫星瞳
叫星瞳女儿我觉得很开心
所以呢
大家要大家要多让我开心一下
显得我年龄小
什么
直播间换风格了这是小孩子能看的吗
没事
我们今天直播间主打一个40岁以上的
40岁以上中老年人的一个活动平台
因为我们直播间很多的小星星
平均年龄是40岁
所以呢大家别别担心
如果你的身边有未成年的儿童
请捂住她的双眼
谢谢大家不是吧就我这样的你还
刚才不都有人说了吗就哎
哎
没关系小星星没关系呃
不合理法
老头直播间
那你们就是老头
你们就是老头和老奶奶啊
老头老奶奶
小贼猫偷走我的心要拿什么来还
我那给你吧这是我的心你们拿好了
但是我的心只有一颗
你们人太多了你们可能要分一下
你们自己分一下
感觉小白猫更有料
你们刚才是不是
小白猫在场上的时候你们就千呼万唤
叫小黑猫上来
现在小黑猫上来了你们就不喜欢了
为什么不喜欢了
喜不喜欢那得给点理由对不对
我现在是一只
冷酷的黑猫
所以你们说什么我都听不懂
你不会以为我绷不住吧
我现在是一个很酷的女孩
啊我跟刚才那个什么
白色的那个什么东西
我都不知道那是什么长成那个样子
穿一个雨伞根本不认识谁啊
哈哈哈好看亲亲亲亲小星星吗
亲亲哇亲亲什么亲
和老师生下来就拜托了
哦你们想出我是吧
呃你们想出我的cos是吧
大家要加油哦大家要加油
我也想看最近
我今天找了半天
就是你们知道我们童童空间
不是本来有
3个那个
相关的话题吗
然后相关的话题我今天就找了半天
我也没找进去
然后我
只能今天中午的时候就发了一下
MAC一下别我老是找不到
我忘记这个月转发工具人那个
行程表的时候忘记在下面再MAC一下了
现在可能
还有很多小星星觉得麻烦也点不进去
对吧坏女人我爱你没有人喜欢星瞳
你们都喜欢别人你们
你们反正没有人喜欢星瞳
我要生气了我要生气了
我要生气了
哼
哼我的猫耳朵耷拉下来了
我猫耳朵耷拉下来了
虽然我现在你们看不见我的耳朵
但是我的耳朵已经耷拉下来的
人的耳朵也是可以耷拉的我现在
人耳朵已经耷拉下来的
黑猫姐姐好好好好好好
你们都是小黑心你们还在这里好好好
嗯
嗨
嗨我生气了
你们难道以为坏女人不会生气吗
我告诉你们
坏女人生气的时候比我还要可怕
我现在一点也不可怕
坏女人生气的时候才可怕呢
同胞我不一样小黑猫小白猫我都好爱
只要是星瞳我就很喜欢
谢谢谢谢小星星真会说话呀
真会说话真会说话
太客气了吧我刚干什么了吗
我刚是在直播间取了什么大礼吗
太客气了吧哈哈
不行小心一下嘛
你们你们就是大家有养过猫
你们觉得星瞳更像你养的
不对
你觉得星瞳的小黑猫更像你养的猫
还是小白猫更像你养的猫
虽然我觉得
小黑猫和小白猫也没有什么太大的区
别就是都很可爱对吧难道不是吗
你们喜欢小裁缝哪套衣服
其实在那个海报刚出来那天
我看到有很多小新说是比较喜欢
小黑猫的
但是今天呢
你们就说小黑猫不如小白猫有料
所以我也不知道大家心里在想什么了
白的都头大
不准说我头大
你要是留这样一个口摩的发型
你也会这样的
不信你留留试试
我看我们小星星
好像没什么留跟我同款发型的哦
我知道了
因为
我的小星星们的发量都没有我这么多
哦小星星只要一这样
就能看到她这里的银河了
小星星哦是不是为什么呢
是不是上班太多了
学习太多了
所以小星星这里就能看到银河了
哈哈哈哈
喜欢雨伞猫
我是光头
上次还有小星星来我直播间说
她已经出家了呢
我不会相信你们任何的话小星星们
你们都是骗我的我不会相信你们
我不会相信你们哼
不会相信你们
小白猫谁啊真不熟
啊好吧无论你们喜欢谁呢
反正都是新桶反正都是新桶
我不装了好不好
我就自己吃自己的醋
还是可以吃吃的吧
自己吃自己醋还是可以吃吃的吧
你们看我这个
我这个周发瞳瞳空间都比较少
你们看了今晚你们就知道为什么了
就真的稍微有一丢丢的
稍微有一丢丢的小忙
但也还好
我今天
6点半的时候还抽空去看了万万
的直播我还看到了很多小星星
什么
举报我
抱吧
举报我吧
举报我举报我就下班了举哦
让老公来是吧让老公来啊嗨
工具人你上来播吧
她们不看我播的
工具人工具人你们你们要哪个
把那一排工具人先来来
那一排工具人没有人看我直播
现在就叫老公好
我我叫工具人上来啊
我叫工具人上来工具人你上来吧
她们没有人看我直播
TEST TEST12345678910
10一十二十三十四
十五十六十七十八十九20
怎么样
不对呀工具人那天工具人那天
数数的时候都有人给她上剑哦
啊双标小心我们双标
你看直播内容都是一样的小心你们
最喜欢工具人的
机车我没有机车
我是百分百还原工具人那天的口音
好吧工具人不就是
不就是123这样吗
这是这是什么部分呀
我们不好说啊
在我直播间又开始了万花筒
我不好说了我不好说了
不要让我看到我才是不好说了
好啦好啦
我私下里已经祝过万万生日快乐了
你们都不知道
那我早就在那天晚上的时候
给万万祝生日快乐了
所以呢说
哈哈环节我们私下里面已经进行过了
我们那点事情啊
都不用但是呢
这两天也有很多
其她的各种各样的小星星们过生日
对不对那星空还是要跟小星星们
说一下
嗨嗨的祝小星星们生日快乐生日快乐
祝你们
我刚才脑子里想出来全都是祝寿的词
等一下祝小星星们工作顺利
心想事成万事如意
好耶小星星们好耶开心
呃
没办法我不知道为什么
我脑子里刚才出来的是
万寿无疆
寿比南山这些词可能是
不知道
不知道是为什么好啦好啦小星星们
好啦合理小星星们都40了对吧
这有什么不行的这是合理的
这是合理的
祝小星星永远不死
那你们祝小星星可能不大行
你们只能祝星瞳
你们祝星瞳还是有可能的
好我们刚刚聊了这么多啊
主要是我想稍微缓一下
想稍微歇一下然后再给大家跳后面的
好今天
穿上这身衣服以后还没有一身属于这
个衣服的舞蹈所以呢星瞳
在前两天跳舞的时候
我找到了一个舞蹈
这个舞蹈是前两年
肯定是很多小性特别喜欢的
在b站特别火
可以说是血洗b站的这个舞蹈区
你们看我穿这身
你们觉得我要跳什么
你们看我这身
你们看我这身你们觉得我要跳什么
我看到有小星星说了
我看到小星星说的没错
就是要给大家跳一个猫步清跳
然后这个舞蹈
你们知道
就是如果不穿这身衣服跳的话
就没什么机会跳了
所以今天一定要给大家
表演一下这个舞蹈
希望大家喜欢
啊好羞耻啊
好好喵喵
hey hurt hahaha oh
no matter where you go
i'm your bottle yeah the pretty girl down
yeah
you know i know you know i know
好哎哦好可以听到好
小星星们
卡了吗她们现在能看到我吗
卡了吗好可以
你们能看到我吗我看到
看到有小星说卡了
我你们看我跳
啊啊吓死我了好好好
吓我一跳白跳了白跳了
这下白跳了吓死我了
吓死我了我先喝口水啊
先喝口水
啊
好吓我一跳
我刚才一看完看到你们全是说卡
我以为真卡了呢啊
没事就行没事就行
我只要是对前面的机场我真的ptsd了
你们知道吗
小星星的吓死我了你们一种感恩
我真的吓坏了然后你们知道我今天
我今天上播之前我4点多就吃了东西
我吃了好多我今天吃了猪肚鸡汤
你们有没有吃过猪肚鸡汤
我今天还吃了猪肚鸡汤
因为我想
今天晚上要做很多事情所以一定要
好好的保持体力
我发现我每次基本上就是一要跳
很多舞的时候我就会吃猪肚鸡汤
好像已经成了一个定律
就去年10月份的时候
然后旺旺冰糖她们来的时候
她们就看到我在那里吃猪肚鸡汤
然后当时忘了还问我你就吃
就吃这点呀
我说哦还有还有米饭还有米饭
猪肚鸡汤还挺好喝的
就因为你们知道我有的时候不是
直播之前我会紧张
然后我一紧张呢我就会干呕
然后我一干呕我就吃不吃不下那种
什么炒面啊炒饭这种就很难咽
但是汤之类的就可以
小信说工具人倒数20秒运镜太赞了
谢谢工具人
她运了什么呀
晕啥了
你们真的有猫不轻巧叫我预言家哇
小星星们喜欢就好
谢谢小星星们喜欢谢谢
一招黑虎掏心那你们也要学我扭屁股
知道吧就你们喜欢你们喜欢
我觉得啊就整个整个
这首舞里面这周舞里面
大家肯定最喜欢那个扭屁股的
所以你们也要扭给我看
你们扭扭然后打开摄像头给我看看
你们录一下
不过我觉得也没什么可能
因为之前我给大家布置作业
让大家回去学记
你们都没有学
只有一两个小星星跳了哼
谁说扭屁股不
我不要
我不要你们每天就想着让我扭
我想看你们扭
我要看你们扭屁股给我看看
我都没看过小星星扭屁股
我只看过有一个帅哥星星之前跳g
也还行就整个人感觉特别的有活力
然后特别的像
特别像
就特别有活力反正小新又说什么
鹏凤能每次跳舞都穿这身吗什么嗯啊
让今天s c没法回了
再跳下去企鹅就没地方住了
为什么全球变暖吗
你看我1秒钟就get到了你的话
不行这个衣服太热了
你们知道皮衣真的很热
你们有没有穿过皮衣
哇小星星穿皮衣想看想看
小星星穿皮衣真的很热你们知道吗
就是穿皮衣她是那种
你出汗你像一般你穿那种棉
布料的衣服的时候
你出汗它会
吸汗在布里面
但是皮衣的话它是一点
就是吸汗的感觉都没有
它是整个就是湿漉漉的贴在你的身上
然后脱的时候还贼难脱
因为皮衣它很紧吗
就是这样子的
我最近确实也在学皮衣歌手的歌
但很难你看我最近一直在学胸腔我的
胸腔的歌唱的就还行
等一下我打嗝了呃
呃
啊哈哈然后像熊猫那种
就是她需要老师说你要走鼻腔
是吗然后我就忘了怎么唱了
还是要去老师那让她敲打一下没错
星瞳张张我哪里张张啊
我哪里张张唱汪峰
汪峰哎
汪峰
汪峰的歌
她她的歌太
太那个了就是你们懂吗
太豪放了我可能唱不大了
她今天好像发了新歌我还没有听
我只是在前两天
我不是之前定了那个周总的专辑吗
嗯我昨天还上线看了一下
发现她现在只有那个以前唱过的歌
什么等你下课之类的
还没有她新的那几首歌我还在等呢
只有那个
MV里面放出来那首歌
但那首歌感觉也不太好唱
小星星收藏
宝的猫步在小星星心里轻叹一下
一下触动着心跳
怎么这么会说呀小星星们啊
铲屎官们怎么这么会说
铲屎官们怎么这么会说怎么样
今天做我的铲屎官感觉如何
喜欢做我的铲屎官吗
以后以后你
以后你们
你们得给我吃猫粮
什么猫粮
猫粮66吃电池那我吃什么呢
我就吃小星星们的木啊
你们以后再多给我点木啊
我就喜欢听你们夸夸虽然你们
平时夸我也挺多的吧但是呢
夸的越多越开心谢谢你们夸我
谢谢你们夸我开心
哦花火我也很喜欢花火很好听
就是不大好唱
确实就是不大好唱
感觉不守礼法小星星们
亲我不手离法
那就像世界接吻日那天一样
你们互相亲亲吧
这样就OK了互相亲亲
互相亲亲我觉得这个场面更是嗯
会会被超管封禁
所以不行你们还是倾星瞳吧
你们还是倾星瞳吧
然后呢跟大家说一下这场就是其实
呃之前还蛮久之前就在构思
6月份的时候
就在构思这一场要做点什么
最后我就想
竟然小星星们就是老是说星
星同事养成系
今天就给大家体验一下
呃养成猫娘的感觉
然后给没有养过猫咪的小星星们
体验一下云养猫的快感
然后不知道小星星们喜不喜欢
然后正好也是小裁缝她们做了新衣服
然后还换了一个新的海报
我觉得我的这个墙上
换了新海报还挺漂亮的
虽然我也很恋恋不舍
之前我的那个泳装照
小幸运说美妙的夜晚
狠狠的摸啊瞳宝老
公小乔峰一口好耶好耶
我跟你们讲
你们老是叫工具人家老公
她们可从来没有硬过
真的从来没有硬过
她没有答应过你们
我要告证了
所以呢那你们不如就是叫星瞳
叫星瞳一点什么
星瞳还能回应你们一下怎么样
你叫
叫星瞳快进到好感度拉满
那你们猜猜
星瞳现在对你们的好感度是多少
嗯小星星们今晚一直夸我
然后呢听我唱歌也没有润
那就给大家打个呃95分吧
减你们5分怕你们骄傲
减你们5分
因为你们听我唱歌的时候静音了
哈哈哈哈
好了
然后呢我要再跟小星星们说一下
就是我们
下周的两场直播
怎么还有负分
给自己打负分是吧
怎么回事
好
还有人问我要买皮衣
我都不好意思
行呀你皮衣
哎
小琪先生你要注意一下你自己的就是
个人安全
我害怕就是呃有有人喜欢你
一会大家就说我就喜欢穿皮衣的
然后呢就给你点赞点点1,000个赞
满分1,000粉
好谢谢小星星们谢谢你们
谢谢你们小星星
然后刚跟大家说
要跟大家说一下下两场的直播内容
首先呢是下周二
下周二我们要播什么呢
我想必星瞳不说小心你们也知道
给大家表演一下下周二的直播内容啊
大家就不用来看了
下周二呢就是开门前10分钟
开门开门开门
妈妈开门
妈干嘛开门开门
瞳瞳我的瞳瞳心彤开门心彤开门呀
然后上播以后哈喽大家好
我是星瞳
欣欣的欣
闪亮瞳瞳欢迎大家来我的直播
啊今天的小星星们可想你们了
么么么小星星说
小星星说小星星说
小星星说小星星说小星星说小星星说
然后啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
然后游戏引犯了我们打把游戏好
小姨们晚安
拜拜么么么然后回马枪好
看完了小星星们
下周二不用来看我了
速通速通
周二直播
啊下周二不用来看我了
小星星们省留版
今天周五我已经把下周二的给播完了
啊所以下周二我将不播
因为我今天已经把下周二的给播完了
好耶哈哈哈哈哈哈怎么样怎么样
我跟你们学的我之前都没发现
然后
我之前都没发现
然后哈哈
笑死我了
你们可千万别
下次我直我二弟直播时候就看到
小星星们都穿着皮衣来了
那就糟糕了
那叫公正人公公婆婆可以吗嗯
这你打问工具人可不可以你不能问我
你打问工具人可不可以啊不对
占我便宜是吧
是不是占我便宜
为什么工具人还要问
不要了好了
什么呀工具人叫我女儿
然后你们就在这里占我便宜
想吃猫想喝猫屎哎
后面两个字我没看到
工具人就关了想喝猫屎
哦想喝猫屎咖啡啊
可以呃这个嗯我吓死我了
我刚刚只看到想喝猫屎
没看到后面两个字我还想你想干什么
太奇怪了
小心想喝就喝啊只要有卖的你就喝
好莫啊隐犯了莫啊
小星星们莫啊你们一下好
我刚只露了一场直播
让你们说的我都忘了还有一场
还有一场
你看你们的老公就这么对你
们你们还这么爱你们老公
好吧我劝你们好好想一想思考一下
然后下周五的时候
呃我们会有很多的老朋友
在我们的直播间跟大家见面
当然了老朋友呢不一定是人
也可能是其她的东西
我星瞳不能跟大家说太多了
但是下周五会有很多的
很多老朋友来到我们的直播间
希望你们喜欢小星星们
希望你们来看我
那这样的话
小星星们
小黑猫要跟你们说晚安了
小白猫小白猫刚刚说过没有
我也替小白猫说一下
然后要跟小星星们说晚安了喵
小星星们
晚安
我们晚安吧
晚安亲亲
亲亲晚安
喵喵喵喵喵
明天也爱我吧
明天我也爱你
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳
check it out
hey so hey so