哈喽
哈喽你们能看到我吗有人吗
有人吗我找一个没有顶光的地方哦
以后记住星瞳的脸
我来了就是直播来了
哈哈我来了就是来直播了啊
认清我们的粉丝勋章
除了我谁哇你们都不好用知道了吗
你们能看见我吗
我我今天拿手机
我刚从后面那个门那进来
因为我今天去练舞了
你们看我还穿着练舞服
哼那我们就先把手机放下
但是我想给你们看我最近长了个痘
在这你们看到了吗在下巴上
最近长了个痘
我看不到你们的弹幕
我先把手机放下好了
我先把手机放下哦
哈喽哈喽大家好
你们能看到我吗
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
你们有想我吗
电视机前的观众朋友们
我可想死你们了
mua
都在叫学姐好是吧
叫学姐还算正常的
昨天晚上我们发出直播链接之后
我打开
下面的评论我就发现有人在叫我
在叫我什么
在叫我妈怎么回事
为什么为什么
我明明就是大家都说我是少儿频道
为什么会叫我妈呢
真的好奇怪呀
你们能看到我吗
大家卡吗
上一次就是直播的时候会
大家说有一点点小卡
所以今天呢
我们应该不卡了吧还卡吗
还卡吗
你可以说 mua 但是你不可以说
哼哼你懂吧
大家有想我吗
你们都开学没有
大家都开学了吗
大家开学了没有啊
上一期的时候
上一期的时候星瞳说
说
给大家上了一节预备课
然后大家开学了吗
我看评论区里有小星星说
马上就要复读了
那星瞳要跟你说高三打基础
高四九85加油哦
你们都开学了呀
谢谢谢谢你的疯狂打 call 谢谢
大家有没有发现
今天星瞳在一个不一样的地方
你们有发现吗
对了
大家猜星瞳最近在干嘛你们在干嘛
你们在干嘛
你们可以先告诉星瞳说你们在干嘛
你们要跟我说你在干嘛
你们在干嘛
为什么没有人跟我说开工了是吗
射畜是吧那跟我差不多在街边
我在切片是吗
没有我上次直播完以后切的还挺快的
大家不是都夸我了吗说我切的快
其实大家的私信我都看到了
但是回不过来
太多了大家一天给我发99加的私信
星瞳实在是回不过来
哦对了
我在私信里面看到有一个小星星
画了一个
星瞳的头像
星瞳
已经把它保存下来当自己的屏保了
谢谢你们
你们画的都超级可爱的
嗯说起来星瞳今天呢
没有给大家准备舞蹈哦
是这样的因为马上就要过中秋节了
青铜正在学一些跟以前不一样的舞蹈
就是古风的
青铜之前跳过舞跟杨丽萍老师一起
但那个算是国风
其实也不大算是古风吧
应该是这样子吧
所以其实这次接触的古风舞蹈
对星瞳来
说是一个难度
星瞳正在练习还没有学会
我们下一期的时候
是什么时候呢
啊没有人吧这里没有人吧
就是下周五
大家要期待一下我们中秋主题的
直播哦
会给大家带来很不一样的内容
大家可以一起期待一下
我还在军训能鼓励一下我吗
军训要加油哦小心晒黑
嘿嘿
那星瞳能给我一个远一点的
景吗
大家看星瞳现在在哪里啊
大家看今天这个地方有没有一点面生
是之前大家没有见过的
星瞳能不能送我一盒月饼
星瞳自己都没有月饼吃
大家看星瞳现在什么地方
在什么地方
闺房
这里的确是星瞳的房间呢
然后回家我们就先把衣服给脱了吧
我们先把衣服给脱了
让我来施个魔法
巴啦啦能量沙洛沙洛
好我们先把外套给脱了因为太热了
我回家以后因为如果我开空调的话
大家就会听到
有空调轰鸣的声音
你们在说什么呢
为什么全都是问好
回家当然要脱衣服了不然呢
回家要脱衣服啊
你们回家不脱衣服吗
现在是夏天哎
虽然现在已经马上就要到
呃秋天了吧
对吧嗯
给大家今天
大家猜猜我们要干嘛
今天要干嘛
今天当然
是要跟大家一起来参观一下青铜的房
间你们之前有去过女孩子的房间吗
可以让我离大家近一点吗
大家
就是之前有没有去过女孩子的房间啊
如果你没有去过女孩子房间的话
那星瞳的房间就是你第一个去的
女孩子房间了
这样说起来心中还有点不好意思
没有去过女孩子房间
去过哦你们
我就知道
你们的生活比我丰富多彩多了
那首先呢
今天星瞳要带大家参观星瞳的房间
在参观的过程中
星瞳藏了很多的彩蛋
在
我的房间里
大家可以一起找找看
如果找齐了彩蛋的话可以触发奖励哦
虽然我也不知道算不算奖励吧
我们就姑且算是吧好吗
好吗
什么丰富多彩
是啊你们的生活多丰富多彩啊
啊要不然
要不然你到星瞳的房间里来
我们一起拉拉筋
那就让星瞳先给大家来介绍一下
星瞳睡觉的地方吧好
那首先呢
这里是床
相信大家都认识吧
你们家都有床吧
有没有家徒四壁的选手
家里是没有床的
你们有没有发现这里有什么滑点
那就是这个床上只有一个枕头
这说明什么
这说明心疼
是自己睡的
是的
我没有跟大家一起因为大家是大通铺
大家是大通铺
嗯是根
不行
你要问问你前后左右的弹幕兄弟们
允不允许
你们问我家外面是什么吗
我还想先给你们介绍一下我的蚊帐呢
我觉得我的蚊帐有一种公主气息
虽然它只是一个蚊帐
你们家有蚊帐吗
就是没有蚊帐的话
没有文章的话
会被虫子咬的
谢谢谢谢大家的增长谢谢
电子厂那我下面就领大家去看一下
我们窗外到底是什么吧
请大家去看一下
大家不要忘了今天
要
不要忘了今天要一边跟着星瞳参观
一边看一下我们场景里有什么
有什么
小彩蛋
外面是外面是大厦什么是这样的
我现在呢拿着望远镜看向对面
看向对面对面是什么
对面就是宇宙的中心
你们知道宇宙的中心是哪里吗
宇宙的中心
后面有100万个工具人正在加班
你只要拿着
望远镜看过去
就会发现有很多的工具人正在开会
着火了我家着火了吗
在哪里啊
什么烟头
烟头没有
我看过你们那个二创你们说
你们说星瞳直播的时候抽烟是吧
没有的事星瞳是一个无好青年
星瞳从来不抽烟不喝酒的
是这样的上次
上次那个动作是这样是
来两个工具人去那边蹲下
是这样的好吗
两个工具人去那边蹲下
怎么就变成青铜抽烟了呢
是怎么回事呢
哦
是右下角是吗
看来你们已经发现了今天的第一个
滑点我的脸吃胖了吗
因为我最近一直在吃火锅
刚才不是给你们看了吗我的
我的脸上都冒痘了
能给我一个大一点的紧吗谢谢
好
那给大家介绍一下
这里是星瞳经常招待客人的吧台
什么小孩子不懂事臭着玩的我没有
真的是工具人过去两个蹲下
你们在说什么
这个是超大的落地窗
然后这个落地窗
大家看过我森童练舞厅的都知道
星瞳非常的喜欢落地窗
因为早上的时候
阳光会从落地窗那里洒进来
整个房间都会变得暖暖的
变得暖暖的之后
就会觉得很治愈
你们喜欢晒太阳吗
我知道花盆着火了我看到喽
我们一会去看看花盆里到底有什么吧
但是
现在我要先给大家介绍一下我们的
落地窗
新桶该切片了
新桶上次切的很快呀
花盆着火了
那既然大家都在说花盆
我们就先看一下花盆好了
让我们看一下花盆吧
花盆里面是什么呢
哦
花盆里面是一张卡片
能给我一个近一点的镜头吗
谢谢
花盆里面是卡片
大家可以看一下
我已经把花盆里的活给灭了呀
大家看这是什么
这是什么
懒狗
懒狗什么是懒狗
我想我们直播间该不会有人不知道吧
哈哈什么充充卡是吗
q 币卡你们都想要 q 币是吧
都想要 q 币是吧
之后可以给大家就是安排上
但是今天不行
这是什么
是你没错
大家都把自我介绍打在公屏上啊
你但是你也绝育了吗
这个懒狗是已经绝育过的
因为她带着这个
伊丽莎白圈
你你应该不是吧
嗯然然不能
至少不应该
啊不能不能不能不能不能
那我先把这个卡片给吃掉吧
因为她是巧克力做的
大家看清楚了吗
是个懒狗
那这个其实是
星瞳房间里的一个懒狗地灯
什么叫懒狗地蹬吗
一会大家可以猜猜看在什么地方
我先把它给吃掉啊
喵喵喵喵喵喵啊
吃掉了消失不见了
为什么你们都在打问号
一眼白巧克力是啊
真的是这样子的
就是白巧克力啊
哼哼星瞳会钓鱼了
我已经是个成熟的星瞳了
哦大家说这盆花
刚才就是这盆花着火了
给我一个远一点的景谢谢
刚才这盆花着火了
大家都问我心疼这盆花是什么
大家有没有人知道这盆花是什么呀
有人知道这盆花是什么吗
让我看看
有没有猜对的
猜对的我摸你一下好吗
猜对的我摸你一下
大家能不能发点能能回的弹幕啊
大家能不能发点轮回的 s a
星瞳会玩
因为我有认真的补习文化课
一会你们就知道我有多么的认真了
芭蕉树不是芭蕉哦
芋头没有也不是芋头
芭蕉叶烟花水仙
嗯其实都有点像有点接近了
是这样的
这盆花的名字叫做贺忘兰
她其实有一个
大家比较熟悉的名字
叫做天堂鸟
不知道大家有没有听过
嗯
大家的 s c 怎么发了这么多
突然都在说什么
居然直播了是啊
我当然直播了
以后记住星瞳的脸我来了就是直播了
见到星瞳的脸
不说不来说一句学姐好吗
哈哈哈哈
你们在说什么呀
就是这盆花叫呃
天堂鸟
大家知不知道天堂鸟的花语是什么
天堂鸟天堂伞
之前工具人员告诉我说
星瞳推荐你去养一个花
叫做天堂鸟
我就说啊我只知道
天堂伞
然后她就说天堂鸟会好养一点
就是她和
她和仙人掌还是有一点点不一样
嗯仙人掌的话其实
就是我感觉没有那么可爱但是
这个天堂鸟她会开花她会开
橙色的花
然后她的花语就是无论何时何地
无论何时何地
你要记得都有人在家等你
这就是她的花语
勿忘等候呦
所以说即使星瞳两个周没有直播
还是在等你
哈哈哈哈
你们在说什么呀
真的是
我已经有点看不懂大家在说什么了
你们知道我每次在这个
吧台这里都会做什么吗
你们猜猜窗外是什么地方
以下几句就是星瞳开始胡说八道啊
外面就是黄浦江和东方明珠
为什么是黄浦江和东方明珠呢
因为星瞳想当上海贼王
但是首当其冲第一点
怎么样能成为上海贼王呢
第一就是要先征服黄浦江
当黄浦江女王
啊其实我家外面并不是
那星瞳呢就会拿上一杯茶在这里说
嗯
没有小星星的星瞳就像是一盘散沙
都不用风吹
走两步就散了
就是这样的
窗外在下雨吗
那正好让我享受一下
住在汤城一品的快乐吧
我的梦想是在汤城一品买房
这是什么这是能说的吗
这是能说的吗
哈哈哈哈
我骗你们的
刚才都是我胡说八道的
都是我胡说八道的
下雨了
那就把我的天堂伞给大家打吧
你们难道不想住在汤城一品吗
嗯你们不想吗
汤臣一品是吧没有
对面呢就是宇宙的中心
对面是一万个工具人在工作的地方
上海偶像是吧我不敢想了没有
你们可以猜猜星瞳在哪里
但是星瞳是不会告诉你们的
万一你们猜对了怎么办嗯
那
大家肯定要问
星瞳平时除了在吧台这边还会干什么
接下来带你们去看看我的宝藏区域
看看我的宝藏区域
大家看
大家看你们喜欢这里吗
哦我先给大家介绍一下我刚买的
我刚买的游戏机这个是星瞳刚买的
游戏机是二手的
然后我先把它打开啊
她就是稍微有一点点卡
因为我昨天晚上玩
吃豆仁的时候没有把游戏卡给换下来
一般来说应该是
两个人一起玩红白机比较好
我先站起来哦
这让大家看的清楚一点
一般来说是两个人玩知道然比较好
但是
但是呢因为心疼
一般只有一个人在家吗
你们玩过这个游戏吗
然后有的时候会跟六六一起玩
66是我养的狗
星瞳你是住在我心里吗
你们是住在我心里啊
我的家里看起来很小
但其实住了
住了那么多你们
我一般会和六六在这玩
但是六六最近去狗咖打工了
六六是我的狗
然后她最近因为她是一个成熟的狗
她就去狗咖打工了
然后给大家再介绍一下其实这个
这个二手的也挺好的她长得很好看
她有的时候会有点小毛病
但是拍一拍就好了
就拍一拍就好了
我们来看一下
能给我一个远一点的景吗
好的
这边可以看到我平时玩游戏的手柄
然后这边这是什么
这是什么
大家看这是我很喜欢的东西
哦没错真的是国行的 switch
你们的 switch 都是国行的还是什么的
星瞳会经常在这边打游戏或者是看剧
哦说起来
我最近看了一个剧
能给我一个近一点的镜头吗
叫云南重鼓
大家看过没有
然后云南重鼓呢
讲的就是云南重鼓的故事
呃云南从古的故事你没有看没
有吗
你不想努力了你想住在我家吗
我努努力好吧我现在还养不活你们
但是
我切片可以养你
我好好切我好好切总有一天我可以
我可以嗯
你没有看过啊
是这样的就是欣桐之前
为什么我想跟大家说云南崇谷呢
是因为欣桐之前在上学的时候考试
考试有一个附加题是这样的
请用
两个标题
和两句话来概括水浒传里的故事
你要先写标题
然后再写一个概括她故事的句子
星瞳写的是1
鲁智深倒拔垂杨柳
讲的是鲁智深倒着白垂杨柳的故事 2
武松打虎讲的是武松打虎的故事
但是我觉得没有什么毛病啊
老师就会
老师就会给我不打分
就不给我分我不知道为什么
真的很奇怪
哈哈好奇怪
你们有没有这种
没有吗
那给大家再继续介绍一下我的电视
给大家看看我的大电视
这是我分期买的
为什么分期
因为贫穷
当然是因为贫穷才会分期购买电视
没啊
我真的是就是前段时间正好在看嘛
最近热播的剧很少啊
你们看了什么热播剧啊
你们没有看什么热播剧吗最近
循环论证又是什么
循环论证是什么论证
这个是我分期买的因为太贵了
我的工资其实跟
跟工具人都是差不多的
我们没有什么天差地别的样子
不要发那种不能回的 s c
你们怎么回事
你们在说什么
小黑我也看了上一期不是说过了吗
上一期说过了哦
说起这个来带大家去看一下
我的书架吧
大家是我的书架前两天刚买的放哪了
是不是放衣帽间那边了
哦我前两天买书架的时候
把我的书架放在了衣帽间那边
然后我昨天把它非常勤奋的搬过来了
但是我有点忘记了
哦给大家说一下这个是我的书架
但她现在上面摆了一些杂物
摆了一些杂物有点多
嗯
上面是什么书
你们猜上面是什么书
猜猜看
猜猜看上面是什么书
上面是星瞳的文化课课本
但是这些不是全部的
就只是一点文化课的习题
你们说的那个我也看过
但是最近好像看不了了
我之前在一个软件上看
但最近那个软件看不了了
这上面是呃
我给你们读读这什么
钓鱼初级入门
逼占弹幕大全
如何
正确回复弹幕
小星星是星期四生的
星瞳
星瞳啊这是我的相册不好意思有点
被你们发现了啊
今天就不给你们拿下来了吧
因为都是都是我的编年史
还有不是
是文化科的编年史
怎么能说是我的编年史呢
我的奋斗是吧啊
钢铁是怎样炼成的
这是说什么说我的
我我平时会打拳击啊
就是我会
运动吗就因为我之前看
私信的时候大家说星瞳在吗
给你一拳
难道只有你们打我的份吗
你们天天都给星瞳一拳
是谁给星瞳一拳
还有人说要拔掉星瞳的呆毛
谁要拔掉星瞳的呆毛
是谁要拔掉星瞳的呆毛
哈哈
啊你们在说什么呀
给你们一拳
给你们一拳说点能说的哼
上面那个是星瞳刚买的二手收音机
申童一般应用她听一些比
较复古的音乐因为现在有很多的专辑
都已经不做
都已经不做磁带了
你们有听过皇后乐队吗
皇后乐队有听过吗
卡了是吗
大家可以切换一下画质试试看
大家可以切换一下画质
现在还卡吗
大家切一下画质试试
卡了吗大家都卡了吗
真的吗
大家切一下画质试试看哦
大家有听过皇后乐队吗
星瞳会用它听皇后乐队
虽然摇滚的感觉
我感觉摇滚的感觉很自由
嘿嘿只要有机会
可以在家里给大家一起翻翻看
哦
冰箱上写了什么是吗
这个是星瞳的冰箱
我想之后攒攒钱换一个双开门的
给大家看一下星瞳这是星瞳的食谱
星瞳今天吃什么呢
星瞳今天又吃啥啦
星瞳每天都会给自己写一个新的食谱
然后所以说
所以说
每天都是沙拉
你们喜欢吃沙拉吗
其实我觉得世界上最好吃的东西是
b 级食物
就是拉姐食品哎
但是吃沙拉能让我保持体型
要不然大家就不喜欢我了
为什么不吃洋芋
洋芋是芋头吗
洋芋是芋头的意思吗应该是吧
洋芋是土豆
啊对不起我
因为土豆是淀粉我吃的比较少
给大家看一下哦我刚买了个瑜伽垫
差点忘了跟你们说了
我刚买了个瑜伽垫
但是还没有拆封
现在还没有拆封刚买的
不是天天吃火锅
呃没有的事
这个营业还是要说一点营业该说的话
瑜伽垫还没有拆封
洋芋不是碳水吗
啊
洋芋是不能说的是吧洋芋是什么
洋芋是什么你们告诉我洋芋是什么
星瞳今天吃鱼够了吗
洋芋是什么意思啊
我我不知道
我真的不知道哪些是能读的
我我一会就去看看我的文化课课本
我一会就去看看我的文化课课本
好吧
哼
那我们现在去找一下
你们还记得刚才那张懒狗卡片吗
就是那张
大家的懒狗卡片
懒狗卡片
我不好说你们这个弹幕这都是什么
我不好说我真不好说
我不好说那我我跟大家去
一起找一下那个懒狗地灯吧
懒狗地灯在哪里来着
懒狗地灯在
哎懒狗地灯在哪来着
我在衣帽间找为什么没有找到
为什么衣帽间没有啊
奇怪了
你们找到懒狗地灯在哪里了吗
吧台
懒狗地灯
哦这是什么
哎这是什么呢
这是啥呀
懒狗地灯在哪里你们找到了吗
哪里有懒狗的个地灯
你这地灯挺能藏啊
在哪都找不着
在沙发旁边哦原来是你
你就是懒狗地灯吗
哈哈这是你们吗
这是你是吗
这是你啊
啊那我们看一下这个灯
你们看她有什么不同
这个灯为什么一直在叫我学姐
我们看
她会改变亮度给大家看一下
然后星瞳一般读书的时候会开
这个亮度
会开这个亮度
然后星瞳如果把脸凑过去的话
就会变成鬼
大家把哈人打在屏幕上好吗哈人
哈哈很可怕吧
星瞳中元节的时候就会跟大家一起
玩这种很无聊的游戏
那
出现懒狗递灯了以后还会有什么
大家猜猜看
哦着火了
着火了以后会发生什么样的事情呢
刚才着火的时候发生了什么事情
发生了什么事情
给大家看看哦
当当
我们又找到了一张卡片
到沙发那里给大家看一下
大家看这是什么
这是什么
能看清吗这都可以离我近一点哦
这是什么大家看
这是什么
又烧起来了是吗
流汗黄豆
我觉得你们可能对流汗的红豆更熟
悉一些
因为着火了
所以应该是红豆
我的文化课应该补的
是正常的吧
看这是什么
兔子这是狗狗这是狗狗
哈哈冒险小虎队星瞳也看过那个
卡牌魔术
那就给大家变一个吧大家看
现在星瞳的手上有张卡
现在就让我们把它变走
三二1
消失了
看
没有没有拖哦
你们可不是我请来的拖对吧
这是兔子这不是兔子
这真的不是兔子这是
这是66
这是66买了一个和她长得很像的狗狗
对啊你看她还会动她还会说话呢
发点能回的发点能回的
她会说话呢发点能回的发点能回的
刚不是生筒在说话呀
生筒为什么你走到哪
烧到哪这是
这是能说的吗这是能说的吗
这是能说的吗
哈人在动是吗
因为她会说话沙发着火了
沙发着火了是正常的现象
星瞳家的沙发经常会着火
哎着火是正常的
是这样的六六不是去狗咖打工了吗
然后六六就跟星瞳说
星瞳你不要忘了我
然后就定了一个和她长得很像的狗狗
在这里
你们觉不觉得长得和我有点像啊
就是
哎为什么
为什么她长得和我如此的相像
我又想起来那个要拔掉我单毛的人了
你们在说什么啊
好
我们现在就把她后面的这个拿出来
是什么呢
哦出现了
是卡片
这个卡片是什么给大家看一下
大家能看清上面的字母吗
上面是英文哦
能看出来吗
大家看上面是什么
谢谢舰长
这是 m e m o r y memory
大家记得 memory 这个单词哦
然后
我们把这个小卡片给扔到沙发后面
三二一扔
好扔掉了
所以沙发现在已经灭火了呀
已经灭掉了
哈哈哈
又开始掉我了是吧
不要再说了
请给我一个远一点的请给大家看看
你们知道我为了反调付出了多少吗
大家看这是什么
这是什么
这是我的文化课课本
为什么为为什么啊
我我把它拿反不是没有没有拿反
怎么会拿反了呢
我平时都有在认真看的
她每一天都摆在我的面前
我都是认真看的
完美瞳瞳是什么
没有心疼没有心疼是一个呃蠢蛋
心疼一点也不完美
星瞳经常跟大家说话
大家就下雨了怎么会去完美星瞳呢
没有没有反着拿
没有反着拿你看是正的
没有我我认真
我认真每天阅读文化课
怎么会是反着拿呢
怎么会是反文化课倒置上没有的事
哪有我看看
这上面没有啊
没有反着拿呀就是正的
这上面真的是文化课不是假的
怎么会是
呃什么 b 站
b 站
耿大全呢怎么可能当然不是
谢谢你的变身话筒哦
这个话筒很漂亮哦
跟我的话筒有的一拼
啊反转了
反转了什么反转了
难道你们要说我没有认真学文化课
当然没有
当然是我认真的有学文化课啦
这个这个是高数
你看上面写着微积分
你不会不认字吧不会吧
不会有人不认字吧
是谁啊
微微积分
微积分
啊真的是这样子的
不要因为我数学不好就哦对了
我还要给大家看一下我的
我的 ipad
我的 ipad 也在我面前桌子上
你们来之前我都整理过了
这边是我的 ipad
然后那边呢
是我学习的一些书籍
这个 ipad 上
我经常会在这里看大家的一些二创啊
或者是呃
看看社交平台之类的
现在我看看上面放那个二创是什么
我蹦不住了小火车嗯
没事了
没事了那大家就不必看这个 ipad 了
让我离大家近一点谢谢
谢谢谢谢
谢谢
我那个 ipad 买的比较早啊
那是很早之前就买的了啊
我也喜欢你
谢谢你的 sc 我看到了
谢谢大家
小火车
我就是之前一个二创啊
你没有看过那个二创吗
我之前不是就跟大家说过
那是什么
钓我是吧你们现在不仅用弹幕钓我了
你们现在还开始用二创钓我了
现在二创都没法看了
二创都没法看了是吧我懂
我懂了哦
说起来刚才那个 memory 大家
我给大家提醒一下
memory 大家有没有发现我们的
房间里面
有一个跟回忆相关的东西
刚才大家有看到吗
嗯
要抱抱
为什么突然抱我我感觉你们很可疑
你们是不是
你们是不是冲我扔下了鱼钩
怎么回事啊
没错照片墙
那现在我们就去照片墙那边看一下吧
这里呢就是星瞳的照片墙了
嗯
星瞳小姐我有个朋友叫思思她生病了
你可以祝她早日好起来吗
希望大家都能嗯身体健康
那我们一起来看看星瞳的照片墙
啊这边就是星瞳的照片墙了
什么你们说星瞳事老头
就是因为我的头发吗
我我是有点矮了因为
因为因为我只有1米
1米68 我要是有1米88
我
我现在绝对不是在这个地方给大家直
播好吗
这个照片墙就是很高啊这个照片墙
哦对被你们发现了
啊这是
这是哎
等一下我搬个椅子
哎
哎呀
啊
你们能看到我吗
嘿嘿
嗯这上面的照片
嗯这是李宁老师
这是星瞳的第一支单曲叫右
然后还有星瞳一些其她活动的照片
你们不认识吗
那大家猜猜星瞳的彩蛋是藏在
哪一张照片里呢
大家可以猜猜看
是在哪里面呢
大家猜猜看
你们在说什么
你们猜猜看在哪里
嗯
在哪在这个这个这个这个还是那个
肯定不在最上面那张因为我我够不到
好高哦
大家大家
大家不要说奇怪的话
大家一起来猜猜看吗
猜猜看吗
嗯猜猜看
为什么没有人在猜猜星瞳的
彩蛋在哪里呢
为什么
嗯你们都在说什么
心
心心是哪一个
哦这个吗
看一下哦
这个没有呢
这个没有
右边中间是吗
中间
李宁老师的这个照片吗也没有呢
这个也没有
底边是吗
啊那我们猜猜看好了底边是什么呢
哦这是什么
这就是
这是什么这是什么大声的告诉我
大声的告诉我嗯
恭喜大家解锁了最终的彩蛋
那
首先呢
非常荣幸能参加2021年的
非常非常荣幸能参加2021年的
虚拟届奥运会
那接下来呢
星瞳要给大家表演360度无死角炸鱼
那嗯观众朋友们不要眨眼睛哦
hello
哎哈喽
让我先来开个麦克风
大家能听到吗
哇
非常高兴非常高兴我能在这一次的
炸鱼大赛上
非常高兴我能在这一次炸鱼大赛上
获得第一名的好成绩
因为一般呢奥运健儿都是得10分的
星瞳不一样星瞳得了-100分
谢谢大家谢谢
哈哈哈
嗯这个 s c 是能回的吗
这 s c 是能回的吗我我我不知道啊啊
炸鱼炸鱼是什么梗吗
炸鱼一般跳跳水
跳的不好的不都会溅起来
很高很高的水花
都溅到10米高的高台上了吗
那不然是什么
生童先喝个水
啊我水水杯放在这喝个水
哎等一下水杯里好像没有水
呃我我我让那个
我让我们家的
呃隐形隐形的机器人去倒一点
好呃
呃再拿一次
啊
喝点水
然后我们把我的保温杯放下吧
因为
秋天到了是要喝保温杯了
什么隐形的机器人
星瞳被绑架了就眨眨
没有我们家没有监控是这样的
就是嗯眨眨眼
被绑架啊
没有
星瞳没有被绑架星瞳都是自愿的
心疼都是自愿的心疼都是自愿的
哈哈哈哈
啊
让我来
深呼吸一下因为刚刚才参珈乐奥运会
现在有点紧张
你们在说什么
你们在说什么不好说不好说不好说
不好说
嗯
那我们今天
你们看我都拿了话筒了
这说明我要干嘛了
说明我要干嘛
是啊不可以不可以在鱼塘里面这样做
除非这片鱼塘是你给我承包的好吗
啊为什么我会吃出来这么土的狗呃
是这样的
星瞳呢
上次直播完之后有小星星跟星瞳说
星瞳我想听你唱周董的歌浅
然后星瞳就去
嗯练舞房里面练了一下
说搁浅
然后我就在非常深情的唱着这首歌
突然工具人破门而入
是谁在拉锯
我说啊嗯
拉锯没有嗯我在唱歌
工具人就说星瞳你知道吗
我从业这么多年以来
我月薪1,800都没有放弃过我的梦想
但是听到心疼你唱歌我就觉得自己
半死不活的好像在搁浅了
所以说这一次可能心疼就不能
就是不能给大家唱
搁浅了我们就只能之后再说了
我先欠着你们的好吗
我先欠着你们的
我先欠着大家的
那我们就来唱一个
来唱一个
唱个什么呢
我们唱一个甜甜的歌吧
我们来唱一个甜一点的
叫有何不可好吗
我在看你们的弹幕啊
你们弹幕不都在我面前吗
谢谢船长
秋天到了
你们秋天都准备做什么呢
嘿嘿
大家有听过这首歌吗
这首歌的名字叫做有何不可
你们有听过吗
我们先关掉一下我们的伴奏
这首歌大家有没有听过
哈哈哈
是的星瞳现在其实没有没有声乐老师
但是嗯
大家如果觉得需要的话星瞳
可以安排一下但是大
现在
猎物其实已经占据了我蛮多的时间的
嗯
如果不好听的话大家就忍一下吧
如果不好听的话大家就忍一下吧好吗
进步了是吗真的假的
我小的时候就是听过嗯
我小的时候
也不能说是我小的时候吧就之之前
之前听过
哈哈哈哈在说什么
不要不要捧杀我真的
我知道我唱歌不好听
就是呃不过我在努力了好吗
我在努力了
那我们就
嗯上次直播完之后
上次直播完之后
大家有没有看到镜头发了一个动态
我们先把话筒给放下
我一直举着好嘞我把它放下
就是上次直播完之后呢
大家有没有看到星瞳发了一个动态
就是嗯
你们有没有什么情感问题
星瞳可以帮你们解答
你们有什么情感问题吗
有吗有吗有吗
有吗
嗯
有然后
其实星瞳学的
让星瞳给大家解答情感问题
就是周瑜打黄盖
一个愿打一个愿挨
一个敢问一个敢答
但是嗯
星瞳友认真的去翻阅了很多很多的
嗯社交平台吧
来看大家这些问题怎么解决
然后也看到大家发了很多很多的私信
和评论
超级多的
但是这么多的私信和评论
心疼肯定没有办法
肯定没有办法全部都给大家读出来
所以心疼挑了一点点
啊我看到大家的 sc 了
这个问题其实今天系统也有准备
一会给大家嗯
说一下
那我们就先来看一下吧呃
我们在这边
打一下小星星的第一个投稿
我们先来读一下哦
啊星瞳你好
我是你的小星星
我很早之前就开始了解到你
从第一次直播一直看到现在
一直以来呢都非常喜欢看你直播
然后我算是一个轻度抑郁症患者
7月初的时候病情加重休学了
后来就一直待在家里
当时感觉对一切都提不起兴趣
觉得身边的一切都充满黑暗
也不配合治疗
对生活的未来没有展望
后来偶然刷 b 站视频的时候看到了你
一开始只是抱着随便看一看的心态
毕竟大部分的虚拟主播
与观众的交流都一般
没想到的是你不仅看到了我的 sc
还对我的话进行了回应
当然我知道你只是在完成你的工作
但是对于我来说
你的这种举动让我十分的惊喜和开心
而你的直播也是十分有趣
我经常会看的
忘记了时间
后来我成了直播间的常客
经常发弹幕
想起来一些想说的话就会发一些 spc
在8月28日直播那次
我像往常一样期待
然后打开了你的直播间
你的直播真的让我有一种
在和认识的朋友
一样聊天
虽然有网络这一层隔膜
但是我能感受到你的真心
就是不同于其她微一样的真情
情书环节你说我们要一起进步
看谁进步的快
看到那里我有点泪目了
我觉得自己的生活被自己所浪费掉了
我也要进步
光阴如梭
一个月的时间如沙般从指缝间溜走
不知不觉我做了三次心理检测
坚持吃了三种不同的药
情绪逐渐得到了控制
按学校辅导员的说法
我下个学期可以在家长的
陪同下在校外租房子复学了
所以我非常感谢心疼你
你对我走出我的黑暗一般的生活
起到了很大作用
我现在也会经常期待着你的直播
并且准时收看
祝你直播顺利
每天都有所进步
每天都开开心心的
另外呢
我的私信也是希望你可以多直播一点
那以上呢就是呃
第一位我们选出来的小星星发的私信
哦
你在
你在看我们的直播吗你在看直播吗
你在吗
啊其实我们收到了很多很多的私信
然后也有很多的
小星星发了她们的故事
星瞳害怕自己
呃直播的时候说错话
所以我在文化课课本上打了个小抄
就是在这里大家能看到吗
是呃
在这里就是星瞳害怕自己
呃忘记跟你们说什么
所以我就都写在这个上面了给大家
呃给我提醒一下哈哈哈
然后首先我要非常非常感谢
小星星的分享
谢谢你能把你的故事分享给我们
谢谢你们能把故事分享给我们
然后没想到
没想到星瞳
没想到星瞳的直播能给你
带来这么大的能量
我们不看文化课了
其实我都我都差不多了
没想到青铜的直播能给你
带来这么大的能量
然后呃其实我觉得青铜直播的时候
哎我们不看小超了
其实那个小超是我做了一些笔记
因为青铜
身体里和大家留的东西是不一样的
大家身体里面留的是血
星瞳的身体里留的是零合一
所以有很多你们的感情
我可能
我可能有一点点呃
所以说
大家卡了吗
不卡是吗
卡了吗大家刷新一下试试看
大家刷新一下试试看
刷新一下试试看
呃然后
我觉得直播的过程其实是双向的
治愈就不光是星瞳在治愈你
也是
你们在治愈着星瞳
然后有人说
抑郁症是这个心灵的感冒担星瞳学的
其实你要面对的困难和呃折磨
你要面对的困难和折磨
比感冒要大的多了
因为在我们人群中有很多人
会得感冒也有很多人会有抑郁的情绪
不过抑郁症是很难
诊断和治疗的
所以你现在一定
在面临着人生中巨大的挑战吧
也许你会伤心会颓废会痛苦
但是我要
因为我也收到了很多类似的投稿
就是希望大家
要相信现在的这一切不是没有意义的
就是你现在在经历的一切事情都会成
为你未来
你想想起来的时候你就会觉得哎
我之前这个时候都已经
过来了然后现在也没有什么
这句话也送给所有的小先生们就是
再大的风雨之后
也会有更加绚烂的彩虹
啊我看到你的 se 谢谢
谢谢我会努力的我会努力的
希望能和青铜一直走下去
我也希望能和你们一直走下去
所以你不是一个人在战斗哦哦
也希望大家都能
好好的调整一下自己的生活状态
好好的努力
让我们给对方多一份勇气吧好吗
让我们一起加加气打打气哈哈哈
人这个就是星瞳对你的全部的回答
嗯
然后我看到了一个新的 ic 啊
女朋友忙于练舞
一个月只能见两次没时间陪我怎么办
你女朋友是虚拟人是吧
哈哈哈哈
你女朋友虚拟人是吧怎么回事
呃然后因为生活
跟大家的共情能力
可能有的时候是不一样的
希望我能 get 到你跟我说的话
刚才是给第一位小星星的回复
我们来看一下第二位小星星的投稿吧
第二位小星星的投稿
彤宝开始叫大四了
也满足了继续直播独一的资格
但是
学校那边一直没有给一个很明确的条
例而且自己
也有的时候在怀疑是否真的适合这种
天天做实验
工作后加班熬夜还要科研的工作
结果现在就有种
不断给自己施压
来尽可能做的尽善尽美的行为了
有时候感觉真的压力很大
本来以为自己不会有这种迷茫
但没想到还是有了就这么多吧
虽然直播时总是没有时间
都是看的录播
但还是希望你能在这个
环境复杂的微圈里面成功发展起来
mua 你一下
在看直播吗你今天在看直播吗
今天在看直播吗
什么你们都在说什么人上人
那我先摸一下直播间的各位小星星
好不好
mua
其实小星星们
说的也是星瞳小仙跟你说的
那就是
这位小星星其实你已经很棒了
因为
直播独一的机会并不是每个人都有的
所以星瞳
希望你能好好的珍惜这次机会
星瞳一直觉得
白衣天使是一个非常神圣的职业
嗯或许你现在觉得
比较迷茫吧但其实迷茫不是一件坏事
你们觉得迷茫是坏事吗小星星们
我觉得迷茫并不是一件坏事
因为嗯
你现在迷茫是因为你想要进步
只有你想要进步的时候
你才会觉得
只有你想要进步时候你才会觉得
现在面前都是迷雾
一切都很迷茫
所以星瞳要恭喜你你要进步了恭喜
你要进步了恭喜你
嗯
不过你也不要给自己这么大的压力
不要给自己这么大压力
嗯没事可以看看喜欢的微直播啊还有
呃
看看视频听听音乐什么的
偶尔去散散步
呼吸下今天空气也是挺好的
毕竟你已经这么棒了对不对
对吧
那以上呢就是
呃以上就是星瞳给你的
回答
希望你能摆平心态然后沉下心来
你一定会在你的领域
取得不错的成绩的
希望星瞳以后看新闻的时候可以看到
你已经成为了一个厉害的医学家
一定可以的
那我们
以上就是刚才两位小星星的投稿了
老师说到这系统好像
突然想起了一首歌唱给大家听一下
让我来拿一下我的话筒
拿一下我的话筒哈喽
大家能听到我说话吗
这首歌叫小小不知道大家有没有听过
这首歌的名字叫小小
代唱
又说我代是吧
没有是我自己
不信一会给你们清唱一下听听看
不信一会清唱一下
你从此
刚才难道还不能证明不是假唱吗
怎么回事防伪标记是吧哈哈哈
谢谢谢谢大家的舰长
刚才是防伪标记生童没有兼职
生童生童帕金森是吗生童帕金森
生童今天有点紧张
然后我就是我紧张的时候就会
就会这样嗯嗯嗯
对不起啦对不起啦对不起啦
防伪标志知道
吗这个叫防伪标志
谢谢
谢谢你的舰长可爱你
谢谢你们我都不好意思了
不好意思了
进步好大谢谢谢谢
清唱是吗清唱还要听吗哈哈哈
呃词是什么来着
等一下
我想想词小小词第一句是啥来着
呃什么来着下一句我想不起来了
那个我想不起歌词来了
我我我就是已经形成了肌肉记忆
听到听到伴奏才能想起歌词哈哈哈
对不起对不起
啊那我们来继续看接下来
小星星们给我们的投稿吧好吗
啊然后在这边
我们来出一下小星星的投稿
给大家读一下
下一个问题应该是大家很很
很好奇的等一下
我先把我的麦克风放下
那接下来的这个问题呢是这样的
这个问题大家要认真听好哦
因为我们直播间不说是有
呃1/10的小星星有这个问题吧
那起码也是50%的小星星有这个问题
那很高兴认识小童
随着年琳增大
嘉然和自己为婚事着急
但是自己比较直
不太会和女孩子聊天交往
请问小童能给一些建议吗
啊这个是
呃我们的这个不是不是编的呀
这个真的是小星星投稿
这个小星星是有名字的
不信你让她出来发弹幕
而且大家应该有很多人都看到了这
这个问题
对不对
大家应该有很多人都看过这个问题
啊大家不信的话
你们可以去评论去找一下
这一条是评论区里面的问题
那呃
星瞳其实对这个问题真的不是很了解
真的就是很不了解的一个问题
所以星瞳就去
嗯请教了一下星瞳的
小伙伴以及中还有什么
呃
星瞳去请教了很多小伙伴啊还有
呃看了很多的社交平台里面的
星瞳在附建呀星瞳星瞳最近
呃练舞练的有点需要复建了哈哈哈
需要复建了
然后星瞳看了很多的社交平台
呃青铜就把这个问题分为了
两种情况吧
两种情况
哈哈哈
分为了两种情况大家要认真听哦
大家有什么建议你们可以先说一下
如果你们会的话
因为我觉得这个问题
可能直播间有很多的小心心
也是不会的
第一个情况是
你到现在还没有遇到喜欢
或者心仪的女孩子
女孩子啊男孩子没有遇到喜欢的
那
嗯星瞳觉得
首先首先
作为一个
和星瞳一样的快乐肥宅
你要尝试走出门去
你不能和工具人一样
我给你们举个工具人的例子
工具人在
上学的时候还是能遇到很多女生的
就比如说
呃学长学姐呀
然后呃哎还有男生女生哎怎么回事
怎么会有男孩子
学长学姐呀然后学弟学妹啊这种
但是呃工具人一旦踏上职场以后
工具人们她们每天上衣穿着呃
jk 格裙料子做的
奇怪的衣服
然后在欣桐面前排排站
除了遇到欣
欣桐以外的女孩子
就很少会接触到女孩子了
我想大家应该在职场上的话
也会有这个情况
那首先你要走出门去
不能每天下班以后就回家
上班为了下班下班为了回家看星瞳
哈哈哈当然不是
这样就大家可以多出去跟人交流
就算你没有
因为出门才有邂逅吗
就算你没有遇到女孩子
你也可以
多跟其她人交朋友啊之类的还挺好的
对然后呃
第二种情况就是
你已经有了喜欢的男孩子或者女孩子
但是你们并不是很熟
这种情况其实星瞳学的
首先要从兴趣爱好出发
就比如说嗯
这怎么说呢
你不能一上去
就问人家
你好吗你在吗在干嘛
我想你
然后女孩子就会觉得啊这人谁啊
歪逼逼这人谁啊歪逼逼
然后这个时候就不可以这样
你要先去刷一下你的存在感
让她觉得哦
我的生活中突然闯进来这么一个人
比如说去给她的空间
或者是朋友圈点赞留言
或者嗯评论啊什么的
再不济可以去互关一下
b 站微博什么的账号吗
有一天你就会发现哎
她和你有星瞳的爱好
如果有的话最好
没有的话
你可以假装你没有星瞳的爱好
就比如说星瞳有一个嗯
就比如说星瞳有一个比较喜欢的乐队
叫
回春丹
然后她最近出了一首新歌叫初恋
比如说是星瞳吧
星瞳的朋友圈发了回春丹的初恋
这个时候你就不能上来就夸星瞳说
啊这个乐队好棒好牛我也喜欢
镜头就会觉得嗯
有点敷衍你要这样
你要发表一下你的感受让她觉得哎
我跟你有一样的 feel
我跟你有一样的
感觉我 get 到了你的点
你们的聊天就可以开心开始啦
怎么样怎么样怎么样
嘿嘿这个就是星瞳给你的答案了
哦然后
我们就来
再唱个歌吧
我们再来唱个歌
唱歌以后收到了几个问题
我们一起说好了是跟学习相关的问题
那我们再唱一个比较温暖一点的
青铜先喝个水
青铜先哎呀我的保温杯放哪去了
保温杯
青铜先喝个水
然后我把宝贝放下
我们来唱歌
哼我就左手一只鸡右手一只鸭
唱上瘾了是吧哎呀
唱上瘾了是吧没有我我有点不好意思
我其实是有点不好意思的
我们来唱一个
嗯暖暖吧
唱一个暖暖
魔力魔力吸水
哈哈哈哈
因为我会魔法吗
所以我就能呼噜呼噜就这样喝掉了
谢谢谢谢你的舰长我们来唱一个暖暖
歌影犯了
没事大家可以批评我这样我就知道
大家批评
我就知道接下来应该怎么学了
谢谢你的站长
你们都是我很重要的小星星
不可以摆烂
每天要认真工作认真学习哦
谢谢你们的舰长
谢谢你们
谢谢你们给我上的舰长
谢谢
我先把话筒放下
谢谢大家
谢谢
谢谢啊啊
恭喜升童摆件摆件了吗
谢谢舰长真的吗
摆件摆件
摆件
谢谢大家谢谢大家谢谢大家谢谢大家
嗯
那那星瞳中秋节的直播
就作为给大家的回礼
大家要来
关注我哦
大家要来看我哦
我会给大家带来
大家从来没有看过的内容
所以大家期待一下哦
中秋的时候星瞳要突破自己
我我在努力了
谢谢你们的舰长
谢谢
嗯这是星瞳的小里程碑我刚才其实
嗯唱到后半段的时候
我就看到好多人上线我就有点
我就有点紧张了
我哪见过这个阵仗
我哪见过这个阵仗啊谢谢你们
是啊
下个周就是中秋了啊这个是能说的吗
我不小心把秘密说出来了嘘吓着我
啊我们来看下一个小星星的问题吧
因为还有很多小星星的问题没有说完
嗯
下一个小心心的问题
那心疼我做事总是三分钟热度
无论是剪视频也好还是吹口琴也好
总是坚持不下来我该怎么办啊
嗯这个问题就仿佛是
这个问题
就仿佛是心疼自己的投稿一样
因为
心疼其实一直以来有这个问题
心疼在学习的时候总是会感觉很痛苦
然后心疼就会去想
晚上躺在床上我就会想
为什么学习会感到痛苦呢
我觉得是这样的
就是工作和学习是很不一样的
为什么说工作和学习不一样呢
因为呃工作
其实没有不喜欢的工作只有
money 给的不够多
老板 money 给的多
什么工作都喜欢对不对
但是学习是一个
就算你很努力的在付出
你不一定直接能看到回报的东西
因为现在这个时代来鉴定你学习
程度的方式很少好像就只有考试
然后还有什么呢
还有什么能直接给你一个分数
说你学习好就是100分
学习不好就是10分
我觉得
成绩其实代表不了你的学习能力
星瞳就认识
一个小伙伴
她
学习很努力每天晚上都会温书到很晚
但是她一考试就会紧张就会考不好
但学习一定是有用的
大家一定不要放弃学习学习是有用的
学习能让你看到更大的世界
所以说你可以给自己立定一个小目标
比如说今天
呃先
今天先练5个音阶
然后明天练个曲子久而久之
久而久之你就可以
变成一个口琴大师了
星瞳在之前学剪辑软件的时候
觉得有一个软件特别难
那个软件的名字叫 a e
然后工具人员让星瞳做一个
正方体
星瞳就对三维的空间完全没有概念
做不出来
我觉得很难
但之后星瞳会努力的切片
给大家带来更好的内容
就是这样子的你也要加油哦
那今天因为时间的缘故
我们就准备了这几个问题给大家
今天就准备了这几个问题给大家
不是 a u 是 a e
星瞳学了 a e
呃 feno carte pro
feno carte pro 叉还有 premiere
还有达芬奇
达芬奇调色星瞳也学了一点
但是现在还不是很会
啊
什么正义桃心没有我很满足我很幸福
那这样的话现在已经几点了
我看一下哦
现在外面天都已经黑掉了呢
我看现在已经是北京时间的21:14了
青铜准备下播了
青铜今天
是啊青铜今天没有跳舞
啊我先
下播了大家晚安
才8点真的吗
才8点
哈哈哈才8点可爱型
大家在等什么
大家等什么
你们在等什么
你们还能听到 bgm 吗
打扫卫生谁要打扫卫生
没有回马枪今天
今天真的没有
大家晚安
因为大家要好好
大家要好好期待一下中秋的直播
知道吗期待一下哦
mua mua
大家晚安了
真的没了还没有走啊真的
你们觉得我要返场了是吧
先同先同
今天今天
谢谢大家
谢谢大家我摆件了
准备中秋节去了
真的谢谢你们
今天
今天如果申通哪里做的不好的话
还请大家不要介意哦
不要见怪
申通在努力了
嗯不好意思
谢谢你们一直在等我
我爱你们晚安