life would be blue i'd be dr who without the tardis
a candle without a wick
a watson without a crick i'd be one of my outfits without
a dickie
i'd be cheese without the mac jobs without the wazniack
i'd be solving
exponential equations that use
bases not found in your calculator
making much harder to crack
i'd be an adam without a bomb a dot without the calm
and i'd probably
still live with my mom
and he probably still live with his mom
ported all my dreams and all my hopes you're like uranium to 35
and i'm uranium to 38
i couldn't have imagined
from the moment that i met you bernadette
if i didn't have you
life would be dreary
i'd be string theory without any string i'd be
binary code without a wanna cathodrate too
without an electron gun
i'd be firefly buffin avengers without jos sweden
i'd speak a lot more klingon
kalaknak kakjad
friend and my lover
we're like changing electric and magnetic fields
you can't have one
if i didn't have you
life would be blue i'd be doctor who without the tardis
a candle without a wick
a watson without a crick i'd be one of my outfits without a
dicky i'd be cheese without the mac jobs without the wazniack
i'd be solving
exponential equations that use bases not found
in your calculator
making much harder to crack
i'd be an adam without a bomb a dot without the calm
and i probably
still live with my mom
and you probably still live with his mom
you're like uranium two thirty five
and i'm uranium two thirty eight
from the moment that i met you bernadette
if i didn't have
you life would be dreary
i'd be string theory without any string i'd be
binary code without a wanna cathodrate too without an electron
gun i'd be firefly buffy and avengers without trust weed un
i'd speak a lot more klingon kalaknakt kakjaj von
please still have
and my lover
we're like changing electric and magnetic fields
you can't have one
without the other
if i didn't have
you life would be blue i'd be doctor who without the tardis
a candle without a wick
a watson without a crick i'd be one of my outfits without
a dicky i'd be cheese without the mac
jobs without the wazniack
i'd be solving
exponential equations that use bases
not found in your calculator
making much harder to crack
i'd be an adam without a bomb a doc
without the calm and i probably
still live with my mom
and he probably still live with his mom
supported all my dreams and all my hopes
you're like uranium to 35 and i'm uranium to 38
from the moment that i met you bernadette
if i didn't have
you life would be dreary
i'd be string theory without any string i'd be
binary code without a wanna cathodry too without an electron
gun i'd be firefly buffine avengers without just
we done i'd speak a lot more klingon kalaknak kakjaj von
you're my best friend and my lover
we're like changing electric and magnetic fields you can't have
one
if i didn't have
you life would be blue i'd be doctor who without the tardis
a candle without a wick
a watson without a crick
i'd be one of my outfits without a dickie
i'd be cheese without the mac jobs without the wazniack
i'd be solving exponential equations that use bases
not found in your calculator
making much harder to crack
i'd be an adam without a bomb
a dot without the calm and i probably still live with my mom
and he'd probably still live with his mom
you supported all my dreams and all my hopes
you're like uranium to 35
and i'm uranium to 38
i couldn't have imagined
from the moment that i met you bernadette
if i didn't have you life would be dreary i'd be string theory
the binary code without a wanna catholic
tube without an electron
gun i'd be firefly buffing avengers without just we done
i'd speak a lot more klingon
my lover
we're like changing electric and magnetic fields
you can't have one
if i didn't have you life would be blue i'd be doctor who
without the tardis
a candle without a wick
a watson without a crick i'd be one of my outfits without
a dickie i'd be cheese
without the mac jobs without the wazniack
i'd be solving
exponential equations that use bases
not found in your calculator
making much harder to crack
i'd be an adam without a bomb
a dot without the calm and i probably still live with my mom
and he probably still live with his mom
ever since i met you you
晚上好小星星们晚上好
晚上好呀我的小星星们大家晚上好
欢迎来到星瞳的直播间
欢迎大家
我知道你们已经等我很久了对不对
已经等了11天这么长时间
对不起对不起我来晚了我来晚了
那现在跟你们见面还来得及吗
现在是 10月25号的晚上8点整
你看我没有迟到
我在8点整的时候准时来了直播间
我今晚跟你们见面行不行
可以吗
好我刚才已经有看到有小星星在说
刚才我放的这首歌就是
生活在爆炸里的
你们听出来了
我还以为你们会听不出来呢
这首歌我因为看的时间有点久了
所以我忘记她具体是
布纳黛特和霍华德第一次
就是约会一周年纪念的那个CP曲
还是布纳黛特生日的时候的歌了
我忘记了
但是这一幕
当时给我留下了特别深的印象
就无论是友情还是爱情方面
我觉得这都是一首特别好的歌
所以呢
今天一开始就想送给我的小星星们
免得你们等我都等急了
对吧小星星们都急的长痘痘了
让我看看
好啦小星星们好啦
我一上来你们就跟我说这么多话啊
怎么回事
我先做个自我介绍吧
好吧哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星瞳学们
我可想死你们了
mua 你们有没有想我呀
是不是很多人已经忘记我了
忘了我就是忘了吧我不会伤心的
终究还是熬到了下班时间
也等不到姐姐的一句消息
怕不是姐姐又被哪位妹妹绊住了
刘小星星独自一人暗自伤神哪有
你看我8点钟准时上播对不对
不过我看你们说起这个来我就想到
最近我真的就是我的b站大数据
10个视频里面有8个都在给我推那个
虽然我知道你这个是红楼梦的梗对吧
但是我的那个大数据
最近都在给我推甄嬛传
不知道怎么回事
所以我最近都特别想翻拍
我还去问我工具人员
能不能给我翻拍甄嬛传
工具人员说那我是没问题
可能小裁缝的压力比较大
都快急疯了
小星星别急小星星我这不是来了吗
哎呀
怎么回事
那那这样吧你们这么长时间没见我
你们先说
你们说一会我再说
我先看看你们好不好
我先看看你们
生日会几号这么急啊
你等等我嘛你让我一点一点说我这
我这就是你看我生日刚过了几天
我我真正的生日刚过了几天
现在就开始问我生日会几号
你再等等我慢慢跟大家讲好吧
行一日不见如隔三秋
多日不见如隔恍如隔世
我今天这个眼睛
我发现上次也是稍有点睁不开
没事我我睁大点
别大家以为我不精神了我可精神了
好久不见小星星我很想你们
瞳宝晚上好小星星我要想死你了
瞳宝和工具人最近肯定很忙吧辛苦了
我还以为你们会怪我们呢
哎呀我都做好上来挨骂的准备了
结果上来大家都说大家辛苦了
没有没有了
小星星等我等的比较辛苦
小星星都已经变成了一个
那个什么旺旺夫石
旺旺旺哎呀
等一下我的
我的我的屏幕
怎么
等一下啊我的这个屏幕
哦好了好了
好了
我刚才突然把我的屏幕变成了一个大
分屏然后我就找不到我的那个obs了
吓我一跳
我先喝口水先喝口水
先喝口水
哎呀这这一弄不要紧
我现在这个等一下啊
我先把我的那个弹幕屏去哪
欧照出来了
两眼一红橙黄绿青蓝紫了这这才10天
小星星有句话怎么说小别胜新欢
怎么我现在
你们不觉得我比你们的新欢看起来更
更加的令人
令人喜欢吗
你看看我的脸
你不觉得我长得
我比起以前是不是更可爱了
你上次一逛街见我的脸见了没
没多久我就变成电台了
我今天为了让我的网线保持畅通
我把我的那个空调开到10几度
我现在整个人就像在冰窖里面一样
还需要你们温暖一下我
好啦好啦
我21号的时候是那个过生日吗
就是上周五的时候
还挺开心的
因为我想
周生日的话一定不能是周一到周四
因为周一到周四特别的忙
但是周五呢
因为有一个晚上
还可以期待一下周六周日
所以就是还是有点盼头的
我还是挺开心的
然后工具人就说你那个生
日但有点仪式感
所以
她就在那天把大家做的很多2创啊
就转发给我
又给我
发了当天有很多小星星给我发的邮件
就给我截图了一下
因为我不在电脑前
给我截图了一下很多小星星的邮件
还有你们很多评论啊什么的
都给我截图了
就我一一登微信
我一看工具人员怎么给我发了
几十条的消息
我吓了一吓了一跳你们知道吗
我当时以为
不会吧不会
我过我大过生日的不会有什么
就是突发事件需要我处理吓死我
好好好开心
我知道你们都很想祝福我的生日
我看到有小星星说小傻妞生日快乐
这是小星星陪你过的第2个生日
过节也辛苦了
别急小星星
大家现在很想祝福我
但是呢你们先留一留
等着到了生日会的时候
你们再祝福我吧
因为现在这个时间
前不着村后不着店的
只能往后再稍稍了
等到我生日会那天
大家再来
把就是我生日当天的祝福给补上
好不好
好不好有没有跟我一天出生的呀
应该有吧
那就祝所有10月份
出生的小星星生日快乐捏
生日快乐生日快乐
还有很多那个二串我都看了
但是呢嗯
保留点神秘感
等那个生日会的时候再说
先让大家就是有很多没做完的再做做
然后生日会的时候
再跟大家一起来慢慢的
研究一下
因为我看到有小新在问
说心彤
怎么这么长时间都不转发那个2创
什么的了
其实是因为我想给那个生日会大家
制作的时间留1点点
缓冲要不然等我生日会的时候
你想大家
一个月的时间
都在做关于我生日会的东西
到时候就看没了没了
细说一下别急别急
咱们一会呢慢慢的细说
今天你们看我是不是觉得星瞳
现在怎么发动态也是有模板的对吧
就是好久不见小星星要记得来看我
然后呢呃还有什么
不准迟到
好多话想跟你们说
我就是想给你们知道一种假象
就让你们以为今天是一场
平平无奇的直播
但其实我今天有备而来
具体备了什么呢
先不告诉你们
嘿嘿嘿嘿
先不告诉你们一会你们就知道了
一会你们就知道了
就我我生日那天吃了什么
你们生日当天会不会有什么
就是比如说家乡的那种传统
就一定要吃点什么东西
才算庆祝生日啊
就比如说
我知道比较常见的可能是长寿面啊
还有像什么
还有什么
有长寿面
还有的地方应该是
反正就各种各样的我都听过
不知道小星星
你们家乡那边都是吃什么
生日当天
不要耍小聪明我哪里有耍小聪明
我这是
嗯我这是给大家保留一点神秘感啊
这是恋爱小窍门
交往小窍门
你跟你的朋友或者你的
恋人交往的时候
就要给她保留点神秘感
这可是我前两天在小红书上刷到的
最近我的主页一直在给我推甄传传了
就各种平台都在给我推
我怀疑她们这些平台相互监视
就只要我在一个平台上刷了
其她平台也会给我推
然后她们就分析甄嬛的恋爱美学是大
理石你什么地方人
是大理石我知道了那我吃福建人
因为我是深越人
深越人呢对标你们的那个
呃现实世界的现实坐标就是深圳
广东人就是吃福建人
出来给我吃一下
我记得我记得那个之前有小静
说她是一个坐在
大理石凳上的
大理石凳上的福建人
星瞳又补气
是不是坐在大理石上的福建人
CPU你我CPU你
我的CPU还不知道过没过载呢我还CPU你
今天我生日瞳宝就直播了
一定是喜欢我
好你说我喜欢你我就喜欢你
我当然喜欢小星星了
反正今天呢你我相聚在此
不是你喜欢我就是我喜欢你
咱们总得有一方喜欢另一方吧
要不然怎么会在今天啊出现在这里呢
嗯我知道我知道是什么意思
你们以为我不上网呢
我当然知道是什么意思啦
cpu不就是那个pua的另一个说法吗
还有不是还延伸出来很多
什么我wc你还有我
我我反正各种各样都有
我我kfc你对对对
你们可以选择你们自己喜欢的
可以选择自己喜欢的
好啦我跟你们说一下
我生日那天干了什么吧
因为毕竟那天是我真正的生日
因为等到生日会的当天
我肯定就不能像生日那天那么轻松了
虽然那天还上课了
在我生日那天的时候
我看到你们有人说说我的动态是
定时发的
才不是呢
我是专门等到00:00分的时候
却发了那个统统空间
怎么样
没想到吧
那个瞳瞳空间好像不能定时
我没有发现有那个功能动态好像动态
是可以但是瞳瞳空间好像不行的
因为同路空间她在那个评论区吗
我我就是没有听过有谁是那个
评论区定时发送
这这也太敷衍了吧太敷衍了
我那天中午的时候21号中午
我就吃了那个主角饭
那是我第一次吃猪脚饭我之前
没有吃过
也可能吃过以后觉得比较一般就忘了
然后这个猪脚饭板嗯
我我不知道
就是比较好吃的那种什么样子
反正我吃的那个不大好吃
而且因为我分不清猪脚和猪蹄
所以我就随便点的发现她们两个确实
好像猪脚是肉猪蹄是蹄
没错猪脚是肉猪蹄是蹄
你们有没有吃过
需要让老公写
写一个
写一个程序给我自动回复倒也不闭
倒也不闭
那工具人每天被我霸凌的已经
每天就是艾特阳光腾讯阳光同学
也不理她们
你再去给她们多加需求
她们就更不喜欢我呢
然后晚上我吃了火锅
跟工人她们一起吃火锅的时候
然后我就看到那个锅里面起了很多浮
木
你们平常吃火锅应该也会发现吧
就比如说
你一下肉啊
或者是你如果点那个番茄锅
她就会突然出现很多的浮沫
我就说让我来那个让我来
呃飘一下上面这些墓
我就拿了一个勺子开始飘
然后飘了半天我也没见那个墨勺
工具人员一看我拿的是漏勺
飘了半天都在嘲笑我
真的很辜负就不能怨我霸凌她们
什么长公主体察体恤民情
才不是呢我平时吃的也是很很简陋的
很正常啊
我今天早上吃了什么我今天早上吃了
蟹饼
还有
粥
青菜早饭是要好好吃的
因为你一天要糊弄好总小漏勺
细说漏勺
你们瓢沫子都用什么
难道是那个汤勺吗
因为我觉得汤勺
你一用就会有很多的汤
盛到那个勺子里
跟工具人吃火锅
不然我跟谁吃呢对不对
我倒是想找那个善宝吃
善宝现在那边疫情也没办法
其她人都离我比较远
然后生日的话
我就只能跟工地人出去吃了
但是我看到她们还是挺奇怪的
因为她们只要不出现在工位上
我就觉得她们有点像那个
图林测试通过了要起义造反一样
有点哈人
确实是有点哈人
跟小星星吃
我上次跟你们一起吃过火锅了
你们都说我表演口技
主要是我自己做的太难吃了
我还是得去店里吃
你一年就过一次生日
你总得吃点好的吧
你过生日你还吃那个
你还吃那个
呃反正
嗯不想吃不想吃自己做的
好了
我看到有小心有很多很多的问题啊
你们先别急
你们先别
别急别急
咱们这个小星星人多力量大
一人问一句就把我今晚想说的全都
弄完了怎么回事
思君如满月夜夜减清辉
终于能听到同胞对对对对对开心开心
我也开心我都10几天没见你们了
你们知道我这段时间有多苦吗
我今天在工具人的群里征集
我说工具人最近有什么遇到
什么有意思的事情吗
工具人就说
为什么要问我们有没有遇到有意思
事情我说没办法
我说虽然大家观感上是
两个星期没有跟我见面了
但是我每天的生活呢
基本上都是差不多的
所以
好像没有什么特别有趣的事情可以分
享这个月还办生日会吗
嗯我们留着这些问题呢
慢慢的回答慢慢的回答
我知道你们想我了我知道你们想我了
请问吃完以后是青铜洗碗吗
我们去吃的那个火锅火锅店呀
那肯定是火锅店的那个员工洗碗
你要是来腾讯吃
吃完可能就是工具人员洗碗了
你要是去火锅店就火锅店的员工
反正怎么着她也是轮不到我洗对不对
她怎么着也不是轮到我洗哦对
我给你们看
我生日那天
看到了一个很有意思的东西
给你们看
是我在手机上看见的
当当当当
你们看这是我生日的时候
我的那个手机相册推给我的
她给我整理了很多有意思的东西
这个是我1年1年前的那个手机截图
然后应该就是1年前的生日那天
然后当时我不是过生日吗
我就存了很多小星星给我做的爱唱
还有
还有这个中间的这张图是我去年
生日的海报
旁边这个是我当时参加2060的海报
然后我上面码住的那个地标
是我当时去参加2060的拍摄场地
虽然大家都知道是在哪拍的
但是她因为精准到区了
所以我还是稍微码一下吧
然后下面的这张也是当时在那个
呃2060的时候拍的照
所以呢就把它码住了
免得就是给
当时的节目组造成一些不必要的困扰
因为去年在那个
去年在生
日会前后
除了准备生日会之外就是在南京路2060
然后生日会结束没几天就去
去哪来来着去云南了
跟工具人她们一起去云南团建了
所以那段时间的照片其实还是
蛮丰富多彩的
但现在想想工具人她们也是
怎么说呢就就是没有心没错
工具人没有心
就是生日会之后多么好的大好机会
结果就是没播
呃连续好像半个月没有播吧对不对
然后大家都都不来看我了
为什么不用华为
我这手机很久之前买的了
然后让工具人她们给我换
工具人她们就说呢
这个等你给我们赚大钱
就给你换个华为
所以现在我还是一直用自己的老手机
因为你都买了总不能不用吧对吧
一般都是以前给大家抽奖
比如说给大家抽的是12
然后可能有多余的就给我用
然后上次给大家抽华为
工地人说你那块还没坏呢
那肯定是继续用华为好呀
我早想用华为了
华为什么时候能来跟我联动联动
早想用用了
华为太好了华为
我有很多工具人员就用华为
她们的手机当时都还多种多样的
有小米有荣耀有华为
挺多种多样的
反正手机手机样式比较多也有好处
就你有的时候要做一些技术测试啊
什么的你要用到手机了
然后
你就可以就是每个人手机信号不一样
你可以有多种尝试
好啦然后这张照片
哦还有当时直播的截图呢
这都是1年前的
好我先把这个关掉
什么戏说艺术
那个艺术我也不知道是啥
我可以今天晚上回家以后就点开看看
今天晚上点开看看
下播以后我就知道是啥了
我都没有点开也没有人问呢
工具人天天欺负未来巨危是吧
工具人还敢欺负我
工具人最近都快被我给那个
霸霸凌而亡了
她们最近
就是特别的痛苦
我给你们看我最近在练那个愿望清单
本来呢我是想就列一个愿望清单的
结果我工具人
她们的愿望清单太世俗了
我就说你们这个愿望清单那么世俗
我就不让你们跟我列一个了吧
我说我给你们工具人专门列
一个世俗的愿望清单
所以呢
这次生日我不仅列了星瞳的愿望清单
我还给工具人列了一个你们看
看啊这个呢是工具人的愿望清单
首先你看第一个就很世俗
兴同多赚点钱很世俗吧
对不对兴同多赚点钱
我还说工具人多赚点钱
虽然工具人多赚点钱也不会给我花
你看怎么样
我们的这个主仆官下一目了然对吧
工具人赚多点钱也不会给我花
但是呢我多赚的钱都是工具人外
怎么样
我们这个主仆关系是不是一目了然
对吧
狠狠的抱你
不公正人
公正人喜欢大
大的工具人喜欢工伤
啊喜欢工伤
然后呢还有希望
大众一提到训练人就能想到星瞳
这个还是蛮实在的
蛮踏实的一个想法吧
就是为能理解因为
像之前就是像星瞳
现在认识星瞳人还比较少
玩挺大什么玩意挺大
什么玩意挺大
戏说主仆关系就是这样的呀嗨
你不信去问工具
人你问问她
问我们是什么关系
还能有其她答案吗
嗯
因为主要是
就跟我和工具人之前说的一样
在我们之前都是希望虚拟人
就是市场能更大一点然后大家一起
大家一起团结起来
然后让更多的人看到我们
因为我知道有很多小星星
虽然喜欢星瞳
但是当你跟你真正的
现实生活中的朋友在一起的时候
你可能不好意思跟她说我喜欢星瞳
我是星瞳的小星星
我每天都会看星瞳的直播
我会看星瞳的2创
我会看星瞳的视频
可能大家现在还是觉得这个是有点
羞于说出口的
所以希望未来有一天
每个人都能光明正大的跟别人说
我特别的喜欢看动画小人
哈哈哈是啊
就是其实很多人对这个行业还是蛮有
误会和偏见的对吧
我觉得小星星应该有
也有有所感感受吧
然后下一个就是工具人纯正的想法
看到我工位上的雨衣了吗
不过她今天的那个工位上
确实放了一件雨衣
真的放了一件雨衣
放了一件雨衣
哎
雨衣喂想的挺好啊工具人想的挺好
工具人有点不切实际的幻想
也是正常的
也正常的
哦爱能说出口确实确实
对郭秀仁暗示呢
你们看她都说这句话了
那肯定是暗示妥妥的暗示了对吧
然后下一个就是多尝试
嗯失误的时候希望大家倾盆
失误的时候希望大家请问
这个我相信是工具人真情实感吧
因为虽然青铜
兄同没什么小心眼说兄同
但是说工具人的还是有
但是呢工具人经过这一年的捶打
她们的这抗压能力也是逐步上升了
没事随便随便说她们
随便说她们反正不是说我哈哈
反正不是失误
什么分摊霸凌
哪有啊没有最后一行什么
吃点好的
这个是来自我那个胖了26斤的工具人
她入职
我好像加错表情包了
我想给她加一个胖胖的
但我好像给她加错了没关系啊
你们能理解就行
就是她入职之后胖了26级嗯
就是这样的
她胖20她还能因为什么胖26斤呢啊
她还能因为什么胖26斤呢
然后下一个是
希望明年有钱招更多工具人分摊霸凌
哎我这工具人就是
其实
真的不是我这段时间一直愿意霸凌她
是她最近老是
做一些容易让人霸凌的事情
比如说她最近捡了一个特别特别
特别不好梳的头她本来就有点秃了
她本来秃了吧
她留那个头发长点
还能遮一遮她秃了的那个地方
但现在呢
她的这个头发短了以后
那个秃的地方就遮不住了
所以每次我见到她的时候我就忍不住
所以我就脱口而出这个工具人
就是那个人生一直在走下坡路
开玩笑的这句啊
你们别当真
是那个
年近40 然后以前是造火箭的
现在是在做虚拟人的那个工具人
她现在有点秃了
然后她就非说我80她这是我80后
不是不是黄毛猴子那个是另一个哎
工程人太多了没事
你们分不清也不要紧
小星星说不会的
我光明正大对我朋友说因为同胞让
我变更好了一件好事没什么害羞的
真的吗小星星
其实我觉得嗯
你这么说我就开心了
开心谢谢
那你这样说
让我觉得我这份工作是很有意义的
真的真的
认真说
什么
哎工具人员这里有内部消息你看sz
这有内部消息
真的吗大家都是一家人啊
别千万别大水冲了龙王庙
一家人不认一家人啊我们都是一家人
不不大家大家就是呃
喜欢吴国文可以过来跟我合作
还有什么
这个是工具人的清单给你们看看我的
你们看看我的
看我的
星瞳新的一年要干什么呢
星瞳新的一年要
相亲相爱一家人
没错我们腾讯期是这样的
大家相亲相爱一家人大家都是小企鹅
嗯这个是我的
我的第一个愿望是
希望我把驾照考出来
因为我我一直都没有去学那个
一直没有去学科目二我太懒了
所以我想
2023年10月之前把驾照给考出来
相亲谁相亲了谁相亲
谁谁相亲
哦哦你说IC相亲
我还以为我考驾照你说我相亲
我当时还想
怎么现在那个相亲市场还要求你会
你你有驾照
还还还有这个要求了
瞳宝我给相亲对象看了你跳舞的视频
她觉得这就是人宇宙
嗯袁宇宙这个词可能比较好理解吧
但是我个人觉得这个词还是挺玄乎的
这个词还是比较玄乎的
对你说她是什么吧
她还
你说她是她是你说她不是她不是
什么哲学发言
反正就是这个东西比较玄学比较玄学
但是跟别人说她们可能比较容易懂
然后第二个就是呢
我希望我要自己写一首歌
没错就是我要自己写一首
词曲都是我自己的歌啊
声乐老师已经跟我夸下海口了
她说你按照你的这个进步速度
你可以的
所以我就说那行啊那个老师
那那个以后就拜托你了
我明年生日会之前我是要自己写歌的
我要是写不出来你就给我写
我要写不出来你就给我写
猫我们要污
二代你知道猫我们要污那歌多难写吗
我都不用
我都不用专业的知识
我光想象一下
我当时在录音棚录了56鬼
就是你知道她那个声音
她的那个声音不是听起来很饱满吗
毛5喵屋尤其是像那段那个呃
那个
主主歌还是副歌
就那个呃
噔噔噔噔噔噔那段
不是
大家每次一听就觉得她那个词是什么
怎么都听不清
因为她
看似只唱了两句词
实则下面的也是45鬼
就是不同词的那个
那个歌
虽然我不知道她最后用了几鬼啊
反正我当时录的时候
她是让我录了好多版和声
在里面很难很难
你想你要写那么多鬼的和声很难写的
我哪有霸凌老师啊
我可没有这个
我的声乐老师和
那个猫舞喵屋的那位老师
不是一位老师
猫舞喵屋那位老师是教我唱rap的老师
但是呢我已经
嗯很长时间没有上过课了
这何尝不是一种霸凌
希望老师不要产生自我怀疑
我不去上rap课不是老师的问题
是我的问题
我当场我当场认错好不好当场认错
好了好了别在那里喂卡普
了我们看下一个下一个就是我想染发
因为我一直是白马我受够了
我要染发嗯
就算不让我染拳头
你让我挑染一下也行
比如说你就给我染几缕
或者你把我带毛不行
光染带毛会有点奇怪
你染几缕啊
或者是给我那个
下半部分那个头发上上色
可以上很多的颜色呢
比如说如果染红色的话
我就会上一只大公鸡
没有说俺可是大公鸡的意思
我是说我
就是因为我头发本来就比较多
然后比较毛躁
为什么说像大公鸡呢
是因为你们有没有看过飞人哉
飞人哉里面有一只
本体是大公鸡的神
她就是红色的毛
所以呢我一说起红色的头发
我马上就能联想起来大公鸡
粉的粉的也行
但是我依然粉了
你们肯定要拿我去跟乐乐比较
你们就说星瞳不如乐乐漂亮
我就破房了
染粉染点粉毛我可以
就是你们想见粉毛我可以
呃我可以表演上榜
我把善宝的身体夺手过来
就可以表演粉毛了
我我愚人节的时候
不是还给大家
表演了一下夺手善宝的身体吗
所以我已经有粉色的形象了
其实也不大需要粉色
对对对不是不是俺可是大公鸡
是那个对那个星官
呃就是你们说的那个神她是大公鸡
你看弹幕上都说了
好了
下一个呢就是我要去两个地方旅行
我跟你们说个秘密
其实
今年本来我们9月份是要去团建的
本来安排在9月底要去团建
然后当时呢我们想去川西
因为大家都很喜欢这
里我就想去这里的话肯定会有很多
可以聊的
跟小星星就是我们会有很多共同语言
然后当时工具人员
她们内部投票也是投了川西
当时大家都想去川西结果
因为各种各样的原因反正就没去成
一个是我太忙了
另一个就是呃
就再加上那边有疫情
所以当时就没有去成没去成
我普通话多标准啊我说
我普通话我说
我说川西你说川西
川西和川西
这这听起来还挺明显的吧怎么回事
嘿嘿屁股普通话是吧我感觉我还行
我还行
是呀就是如果去的话一定要加定位
但是可惜了
但不知道下次什么时候谈见了
如果比较理想的话应该是11月
但11月不知道哪里能去
不知道哪里能去
还是很期待的想去旅行嗯
因为出去玩的话
也会跟大家有很多的共同话题
因为肯定有小星星是那里的人
所以呢我还是觉得我们小星星
就是全国各地的都有
所以去小星星那里应该还是挺好
然后下一个就是拍自己的系列短片
这个可能筹备难度稍微有点大
但是这是我想做的
这是我一直想做的事情
因为这个灵感是什么
就大家一直不是分不清我
我们和动画小人吗
那我们为什么不自己去演动画小人呢
既然大家分不清楚的话
那我们和动画小人
确实是没有什么区别
那我去演一下那我不就是动画片吗
对不对对吧
景色美美美确实是的
很美
什么
我看
什么意思就是系列短片
就拍长的吧没钱可以拍点短
的拍短的你什么时候想收手还可以收
主要是我本来是想翻拍
今年想翻拍一些比如说
电视剧或者电影的
剧集但是考虑到一个是版权问题
不一定有版权
除非是但是我问了一下
好像你著名自己是翻拍什么也可以
我特别想翻拍甄嬛传
但是小裁缝可能会杀了我
小裁缝可能一想她要做那个旗头
她马上
嗯把手放在我的脖子上然后用力
可以吧拍拍猫和老鼠
猫和老鼠要筹备的东西更多猫和老鼠
还要
猫和老鼠不行猫和老鼠
这这这都是猫和老鼠这怎么演我是人
她是猫和老鼠虽然
而且
我已经有了这个猫和老鼠系列短片了
不是一直有人在给我做吗
前两天李安还分享给我一个
她说瞳瞳你快看这个好好笑
然后我就看了我说确实
确实我现在很多2创有的时候看不见
都是朋友分享给我
早上我一起床扔在我脸上说瞳瞳快看
我说嗯确实好看
不愧是我的小星星给香彤长脸
下一个就是
我要上正向热搜
没错我去年其实上过一次热搜的
微博热搜啊
去年是呃
当时我
去那个白雪刚老师的战队的时候
上了一次热搜
然后今年
就是2023年10月之前
我想再上一次
但你们知道热搜是有两种吗
一种是正向的
一种呢是负面的
我当然是希望我上正正面的
正向的热搜了
但是我前两天复盘了一下自己啊
我觉得我本人是没有什么桃色新闻的
没有什么花边新闻嗯
是不是应该
我是不是应该就是
我其实跟跟很多小星星是有合影的
因为
但是小星星她看起来实在是不像人
所以能跟
我也没有穿出什么花边新闻来
然后我现在又没有跟任何的这个
男性的VIP合作过
所以就更没有了
更没有了
买买买花钱就能上真的吗
我还想看能不能冲一下
我不知道工整人她们可穷了现在
可穷
和和你的事情暴露了就有了是吧
那你你要先PK一下
我们弹幕上其她的小星星
你看大家都说要跟我离婚
你们现在还循序渐进的
有的要跟我离婚有的要跟我暴露
不是要跟我那个事情暴露
怎么回事呢
我跟你们说我很懂我很懂啊
这个炒作很简单
我们公司有一个那个南威
叫那个同和光
虽然她不直播啊
但是啊她也是有很多的这个少女粉丝
我只需要邀请她来我的房间自拍一张
马上我们的画面新闻就有了
小星星们就会从她的视频里面发现
这个不是星瞳家的窗帘吗
然后她们就开始挖掘
她的视频中
和我的那个直播中的蛛丝马迹
很简单很简单
但是呢呃为了
为了就是啊
呃做一个正常的人
我们还是拒绝这种炒作方式
拒绝这种工伤雨呢工伤雨
好久好久没听到这个人的名字了
你们还对她念念不忘工商语是谁啊
不认识工商语付晓光都是谁哦谁哎
你你的名字是你
你是
你
嗯嗯
她们是炫舞的工商语和付晓光
我是腾讯的星瞳
懂了吧
现在都不都不那个门当户对了
没法谈没法聊
哎没法聊
小炫大炫在吗
我刚没有这意思啊
我只是想那个
恶心一下她俩没别的意思
不是说你不好
哈哈哈好了然后我再下一个
下一个愿望就是去迪士尼
没错下一个愿望就是去迪士尼因为
其实最近
也不是最近吧
就之前有很多朋友都约我去玩
我好像所有上海的朋友
除了万万之外都约我去迪士尼玩
对忘了就没有约过我去迪士尼好生气
哎有没有约过我
忘了我忘了
因为忘了约我做太多事情了
我都忘了她有没有约过我去迪士尼
所以呢就想去迪士尼
因为我没有去过就还蛮想去看看的
听说啊听说
还是很治愈的就是你看到她的那个
嗯
你叫什么花车花车游行是吗
就看到那一幕的时候
就大家好像都很开心
就还是挺挺快乐的
想去我没有去过
什么什么有才无德
不准给我乱捡啊
今天给我乱捡了
大家不认识工项工商与付晓光的以为
我以为我那个说其她的那个
说其她
同行呢说其她同行呢
没事她俩那个个人意志还没有觉醒
等她们觉醒那天我再给她们道歉
为时不晚
好吧
然后我还想拥有一套公主的衣服
因为我现在可能
比较像公主裙的就只有那套
那个晚礼服
但晚礼服吧
嗯有点穿穿腻了
所以就想
新的一年要一套那种漂亮的
公主的衣服
要华丽一点的那种重工设计的
就是不知道好不好做
反正很喜欢很想要
然后还想写小说
因为我之前看有小新写过那个这种
写过那种同仁文对不对我也想写
有什么人物关系可以写吗我想写
以前都是嗯粉丝写现在我要写
我写给你们看
这样我写了以后我就找个地方连载
我看看是到我自己的账号上连
还是到工具人的账号上连
我找个地方连载去
怎么样
才穿多久
都穿了1年了
去年生日会就穿到今年整整1年了
写写自己的有点羞耻
当然我肯定要作为一个重要人物出场
我就写
这一次
我要夺回原本就属于我的一切
哼
啊就写这种这种好像还挺爽的哎
爽纹没错
我就写这种怎么样
后宫文
后宫文有点不合适吧哎
后宫文有点不合适吧
这真是不是有点不合适
流星花园对我要写那个大女主
大女主星瞳迎娶
我我懂了
我我就架空我写一个架空历史
然后我写架空历史然后呢
我要在那个架空历史里面
就是登登上王座
然后选选妃
然后这个选妃她可以是我的朋友
也可以是小星星
这样的话就都可以选进去了
然后谁霸凌我我就把她写成太监
太好了太好了就这么办吧
谁霸凌我我就把她写成太监
然后呢还有很多角色可以安排
就是谁欺负我就把她
就是给她安排一个
下场然后如果她再把我哄好了
我就让她重生
你看网文的这些要素全都有了
好吧网文要素全都全都有了
可以我们写个架空历史的
写个架空历史的可以
小星星们都是嫔妃呃
3三千佳丽
我们有四十万佳丽可以
全世界最大的后宫
我在后宫高低是个非位吧
不行你们都得从那个秀女开始进来选
然后呢进来选以后
喜欢的就先封个关
女子慢慢的往上晋升
可以可以哇可以有灵感了有灵感
哈哈怎么样
这下不得不霸凌了怎么回事
我们直播间还有号这口的
就想当那个大总管是不是甄嬛
小星星传
真真星传
真心传可以
就这样吧
然后就是
我想拥有一场比以前都要大型的演出
虽然大家之前也看过很多我的演出
但是我个人觉得
还是没有登上一个很大的舞台
虽然说这个话可能有点嗯
就是我个人而言啊
我觉得还是可以更好听见没有工具人
工人们听见了吗就可以更好
就希望
明年10月之前吧
能不能有一个突破性的舞台啊
我是这么希望的
但是我看她们现在优异舞这个进度
我有点不放心
我真不放心
瞳宝能唱一首左手右手吗
我家还在看喜羊羊的小朋友想听
还在看喜羊羊的怎么是小朋友啊
喜羊羊都是多少年前放的了吧
现在那个小朋友都看的是
我们出发汪汪队汪汪汪汪汪汪队
还有melitaburne
当当当美丽的波尔尼
都是看这些
还有我是佩奇
这是我的弟弟乔治
都看这些现在小孩你看
这下装失败了
左手右手是什么
左手右手我可能听过我妈可以下班
但是我不会唱
我只会唱别看我只是一只羊
左手右手我写一下啊
左手右手我上次
我上次学歌会骂客那些歌还没学完
我现在正在学那个孙燕姿的
工具人员
给我发消息说
你能不能虚空舞台将就一下
好吧我给她回一个好吧
好吧
是空舞台将就一下那就好吧
哈哈
怎么样能让星瞳翻我牌子
那可能要让工具人做个程序
好啦那这个就是星瞳
哎呦不对呃这个就是星瞳
这就是星瞳的生日愿望啦
这个就是星瞳的生日愿望啦
这些就是星瞳但这些只是我的愿望
不准笑
不准笑我生气呢
我刚才闪现闪现是这样的
嗯闪现是这样的
就是这些是我的愿望啊
但能不能达成还是得看工具人
毕竟工具人许的这个愿望都这么世俗
所以她们可能不会配合我
也是有可能的
一直相信星瞳我虽然没有腾讯的股票
但是
什么意思啊这这这什么意思
别别别别别拽那个英英语
我看不懂
这什么意思
但但是我
我我什么了神童你你怎么我了
你你你怎么我了你发发点那个嗯
发点我看的懂的
发点我看懂的啊
OE是吗我以为你这个这个什么词
根本没见过哎l l i n
这这个这个词下次空格行吗
答应我下次空格我还想这词
这什么这这没见过这个词从没见过
好
来吧那今天
这个平时呢
除了工具人之外星瞳也是要做PPT的
都是为了汇报工作
但是我们汇报的对象不一样
首先首先这个工具人她们汇报工作
是跟老板汇报
星瞳呢是给这个小星星汇报
正好这么长时间没见面了
你们有很多的事情很多的
话想说很多问题想问
那作为呃互联网的这个员工星瞳
这个也准备了一份PPT 啊
也准备了一份PPT
正好大家都好奇
我就给大家来汇报一下
汇报一下工作
那这样啊小星星们呃
你们现在呢就把自己当成是老板
小星星老板
那我在汇报期间
你们有什么问题也可以随时来问
随时来问
因为我作为这个小员工呢
我我自己就是可能有很多地方
也没有做好
就希望各位老板呢多多担待多多担待
然后让大家来看看
那大家先来这个会议签到一下啊
先来签到一下
然后各位老板接下来呢
就到了我的这个工作汇报阶段
哎哎不对了等等
等等我回去啊我PPT呢
老板别急啊老板别急别急
好
各位老板好
那我是星瞳
来自这个腾讯IGCDD部门
接下来要给大家这个介绍的是我
我的这个呃
项目项目进展
项目进展
呃老老板不用签到
就星瞳签就行了星瞳星瞳到我到了啊
然后首先呢我们今天项目的主题是
星瞳
大漏勺
要露点什么呢
今天大家今天想知道什么
都可以在我们的这个
公屏上打出来因为老板的旨意吗
我是不能违背的
但是呢只能问这种我们回答的问题
比如说刚才我们有一个SE在问说呃
刚有个IC在问
说说啥来着
找找找不到啊说说
说没事
无论你们今天晚上说什么
啊
但是你们问个问题我敢保证老板们
你们要相信我
我先脱个衣服啊确实是有点
有点热有点
刚才有点冷现在有点热
因为要给老板们做汇报了
有点紧张哎不对
有点紧张
还穿上吧
有点不合理法
那这样的话
今天其实
大家想知道的我都十有八九心里有数
所以呢我已经汇总了一版PPT
这版PPT是我今天
辛勤劳动把它给做出来的
然后汇集了一些我们互联网公司的精
髓虽然之前就是你们知道
我之前在跟工具人她们开会的时候
也是要做PPT的
但是后来工具人就不让我做了
因为她们觉得我做PPT的时候
有一种自己的艺术风格
所以呢为了保证她们的会议
会议不要那么威胁
她们就禁止我把我的PPT
公投在腾讯会议的那个大屏幕上
所以现在我就是给大家个汇报吗
小星星老板都是人比较和善的
就可以忍受我的一些做法
首先
我鼠标呢啊
最近在忙什么呢
接下来大家会看到什么呢
一共有3个部分
第一个部分就是我的新歌
我的新歌
及我的新专辑
第二个部分就是我的生日会
等一下不好意思老板我站这边
我的生日会
相信很多小星星也是期待已久
那我的生日会
到底现在已经筹备到一个什么样的
进度了呢
让我们拭目以待
第3个部分
就是我的
不好意思老板
第3个部分就是我的买卖
我的买卖
顾名思义就是我的生意
就是我做了一些金钱的交易
所以今天
我们会主要根据这3个方面
来汇报我们的这个项目进展
怎么我看到有小私信说我的PPT一坨
嗯嗯老板你要你要接受员工的多样性
有的员工做PPT就是这样的比如说我好
那接下来第一个部分就是我的新歌
我的新歌
有这么几个关键词啊
大家可以猜猜是什么意思哦
呃有3个数字
这三个数字是什么意思呢
635是什么呢
大家猜猜是什么意思
是什么意思
两眼一黑这什么两眼一黑
这怎么两眼一黑了
你看我赚大钱
我要养家的呀小星星们我要养家的呀
你们知道这个3D直播是越来越难做我
我是得有点营收
我才能继续跟大家见面的
你们懂吧
我相信你们都是成年人了
应该懂一些成年人的烦恼
那大家猜猜这个635是什么意思
我的新歌呢就跟这三个数字有关
这都能义乌
都635了这还能义乌怎么算的呀这个数
怎么算的
猜猜猜猜635首歌
635首歌
那可能十年后我才能发布这个专辑了
635首歌我的天呐
周生老师一共有没有唱过635首歌呀
啊作算数是吧
1加5等于6好好
六个工伤也没有那么多
我倒是想有这么多
但
要是想有好了那接下来呢
这个新桶就不卖关子了
我知道大家都想知道
来看一眼啊
首先
就是孙童的新专辑要来啦
然后新专辑
第一个是6我看到有人在说66
六六是吧六六
确实这次的新专辑跟六六有点关系
但不多具体是有什么样的关系呢
我现在还不能说哇
押韵我单押了我就是一个天生的rapper
好第一个66是什么呢
这次我们的新专辑中收入了六首新歌
风格各异
其中两首呢是星瞳自己作词的
没错这次有6首新歌
然后在我们的新专辑里
我们这次的专辑是线上的数字专辑
然后没有那个
没有实体专辑就是数字专辑
这样的话大家就不用就就是费劲
就是你可以直接收藏在自己的
呃音乐库里面
什么时候想听都行
呃6首新歌
她们6首的这风格真的很不一样
就是我之前
我听了一下她的那个出版的demo
很不同就
因为我之前录的时候
其实就觉得有几首歌
是对我本人的一个比较大的挑战
然后具体这个作词的问题
这两首自己作的词
就之前跟大家有说过
我在搞一些小创作
然后当时大家在问我在做什么
我也没有细说
就是自己做了两首歌的歌词
关于灵感什么的
我写在了那个家人对我的个人
采访里面
不过也不知道会不会看灯
毕竟我写的东西
我写的东西太多了
就是家人那个个人的采访
我从上次去广州玩
就开始写那个人采访
然后断断续续改了写写了改
一直到前两天还在改
然后就写了很多东西
但是可能她们删了很多吧
因为她是时尚杂志吗
可能我写的一些比较土的东西就删了
收录了之前的歌吗
没有收录之前的歌
呃之前的歌和
现在的歌就是和我这版专辑其实
不一样的
就之前很多星瞳的歌是for游戏的
就是比如说炫舞现在要新季度了
然后可能每一个季度我要去
呃为了宣发游戏来唱一首歌
然后这个歌也不是专门为了星
童但是这次的6首新歌
其实就是专门为我而作
包括歌词
甚至我自己来写词
大家就能可想而知吗
就是其实是只属于你们和我的歌
我甚至都在想
你们到时候听到看到的时候都会
马上就能get
到我在这个歌词里面说的是什么
然后为什么要这样写
只是我们之间的秘密暗号
算是吧算是命运暗号
然后歌词的话呃
其实歌词还挺好写的我个人觉得
因为我平时就喜欢自己写点东西
我会写日记吗
歌词的话就是你先写一个出版出来
然后过去给老师
老师就会告诉你
你哪一些可能你唱的时候不好唱
你只是写写下来还行
就会去根据她的韵脚啊
还有各方面押不押韵之类的去改
然后里面也有
哎这不跟你们说更多了吗
你们到时候就自己听吧
6首新歌
新歌啊新歌就是新歌没有猫舞喵呜
这么喜欢猫舞喵呜
那以后我再出专辑
肯定把它带上
好吧肯定把它带上
然后呢这次是免费专辑
所以大家也不用花钱买
每颗小星星都能听到
每个小星星都能听到
因为之前就听大家有在问
这次专辑是不是需要买啊
我就去专门问了工具人是免费的
因为我知道很多小星星可能还是学生
这样的话大家就不用就是花那个钱
主要是我我我唱歌现在呃怎么说呢
还在一个进步阶段吗
所以希望大家多来听就是好事了
多来听就是好事
星星文童
星文童文曲星是吧哈哈哈
不要钱不听怎么还有这种
不差钱的小星星
没事姐请你听
不听白不听
你听了来嘲笑我一下也是好的好吧
你天天的星瞳出新专辑得出成啥样啊
是不是6手猫舞喵屋呀
所以呢咱还是去听一下
这样以后出去无论是笑话我也好
还是跟人吹牛也好
都有点话柄可以说要不然呢
以后跟别的小星星没有共同语言了
小静说对不起你为我们写歌
我们却不能送你万箭
其实我从来没有对万箭有什么执念
小星星们
这个事情
我觉得她是尽力而为的一个事情
她如果变成一个
你一定要怎么样的事情的话
这个事情就变味了
这事情就变成了呃
一种买卖
所以我对这个事情其实一直没有
特别大的这个
怎么说
执念吧就也没有特别大的执念也好
或者是没有那么在乎这个东西
我有比这个万箭更在乎的东西要去做
然后我有比这个东西更在乎的就是人
你们人来了就好了
然后下一个
啊没错什么时候会上线呢
就是咱们11月的第一周会在QQ音乐
酷狗音乐和酷我音乐
三个软件上上线哦
所以大家到时候可以
无论你拥有哪一个
我看不见你们了
无论你们拥有哪一个软件
都是可以在上面下载的
QQ音乐
酷狗音乐和酷我音乐都是可以的
没错你们一般都用什么呀
我都没有之前没有好好问过你们
相声同的话
现在用的比较多的就是QQ音乐和
酷狗
酷狗偶尔用吧就QQ音乐用的比较多
因为大多数我要听的歌
其实QQ音乐上都
已经有版权了就还好
主要是我不是用全民k歌吗
然后她也是
就是QQ音乐上你可以直接点那个伴奏
她就会跳转到那个伴奏
很方便
网易云音乐呢
网易云暂时不行暂时不行
可能暂时还是只能用QQ音乐听
没事你你下一个
那个QQ音乐占不了你几个内存
还是挺占地方挺小的
比打游戏什么占地方要小
完了要是我攻上了真不是真不是
只是因为我的歌要在那里上而已
给自己的歌打一点宣传嘛
打一点小小的宣传
好然后
我到时候还想请我的朋友
们来给我打歌呢
到时候请大家都都帮我翻翻
说不定大家唱的会比我好
我觉得这几首歌是那种
每个人唱
可能会有特别不一样感觉的歌
都来听记住了吗都来听都来听
然后我的新歌啊
我的新歌3是什么意思呢
有三首歌呢是舞曲
呃就是之前
跟工具人她们一起在准备专辑的时候
其实工具人她们先发给我听我
我挑曲子有一个
特点就是我会听她好不好好不好跳
就因为我非常清楚自己
可能唱歌的话我尽力去唱
但跳舞的话
我要选择一些我听起来她的
律动啊
或者是各方面跟我比较契合的
这样未来在表演的时候
或者上舞台的时候会比较
就是
会比较
得心应手吧
就因为我之前有跳过一些韩版的歌
我就感觉她们的歌很不好跳
所以我这次选歌是有这个顾虑
所以6首歌里面有3首歌是舞曲
然后她不是那种纯音乐的舞曲啊就
她还是有词
她只是那种比较适合跳舞的歌
你可以理解为
她是那种比较适合跳舞的歌
你要是只想听不想跳也是可以的
也是可以的
但是我跳的原则就是你听到这个歌
你就会跟着她一起律动
然后和一起就是摇摇晃晃摇头晃脑
这样
对编了舞蹈这3首歌是呃
这3首歌是编了舞蹈的
然后是星瞳和老师一起编的
因为当时要编舞蹈的时候要的比较急
我本来是想就是我多磨一下
其实是可以磨出来的
但是我实在是想不出来
你们知道编舞有的时候是需要灵感的
就最最明显的
就比如说你们有的时候看我直播
有的时候你们会看到我
的一些动作很像
你们就会觉得我在划水
其实只是因为
编舞那个damo的ddl的时间比较
赶比较紧张
所以我在编舞的时候就想不出来了
我就只能去求助老师
就比如说我想出来的那个版本
我发给工具人她们看
她们都觉得不大行
我自己看了也会觉得不满意
所以这次她毕竟是专辑吗
就还是要请那种更加专业
然后更加对编舞有技术
有研究的老师来帮我一起
看一下
然后这次舞蹈的那个研究的完整部
这次舞蹈的完整度是很高的
就不会像以前1样同伴手对不对
每次因为自己的体力问题
或者是各方面
的问题就只跳
只跳一半只跳一分多钟
所以到时候大家看了就知道
大家看了就懂了
小幸说说6首猫五喵屋是吧
那你到时候就来听吧
反正你们那么喜欢猫五喵屋
6首猫五喵屋那真的还录的挺累
你知道猫五喵屋那歌可难了
你就想想为什么所有人前面都能唱
然后一到了那个vcap的时候
她们就唱不上去
你们就能想象一下当时那个调子
那么高的那个vcap我在棚里路
我在棚里路的时候人都快蹦起来了
好耶然后这次舞蹈都很难嗯是的
这次舞蹈都很累
就太难的话
确实是有点
但是我先不能告诉你们她的难点在哪
她就是很考验你人体的一个协调性
等到时候出了
我可以再根据
那个舞蹈跟你们分析一下
是真的
有一点难学的
我当时的时候还卡动作卡了好久
好然后呢耶
但是再难呢
胸筒也跳下来了没错我还是跳下来了
这就是我
这10多天没跟大家见面的成果
我的感觉我站哪我都有点挡字啊
怎么回事
后空翻这这是我做的那个花字特效
这PPT 你想你做PPT平时都很无聊
你得有点那个效果大家才看的进去
要不然就跟开会一样
好然后呢
5是什么呢5是什么呢
5是什么呢
5 嗯
5嗯
5是什么呢
我的生日会没错
生日会的正式定档就在11月5号没错
11月5号 刚你们不就问吗
一直我刚上播就小心问生日会啥时候
生日会啥时候来了 11月5号
11月5号
PPT初学者是这么加特效的
我觉得这挺可爱的呀喝口水啊等一下
我今天喝的是红茶
空调开的比较冷吗
所以我就
泡了一点养胃的
生日会的正式定档呢
就是我们的11月5号
但是当然啦
除了生日会的定档之外我比s
除了生日会的定档之外
社会有啥
社会有
炫酷舞台别致节目这节目有多别致呢
小别致可真东西超级别致啊
特别特别的别致
有这个炫酷舞台别致节目
然后还有
错过星瞳生日会你将暴汗终身
所以这次的生日会一定要来
虽然她跟去年的24小时不同
但是这一次绝对让你难忘
因为这一次会有很多你千错未闻
见错未见的东西
我说的可能有点夸张啊
这这只是为了吸引你们来的一种手段
这只是为了吸引你们来的一种手段
你们只要来就就来就行
我我我站哪我都有点长字我发现我
好没错
所以小星星们你们一定要来知道吗
你们一定要来
一定要来
我怎么做这么多效果呀
对
然后这一次
哈哈
布局限于直播我还想做更多的尝试
因为像以往像7月30号的时候
我们整个整个的那个直播都是嗯
就是很现场的那种感觉吗
所以这一次
其实我个人在
跟工程她们一起策划的时候
也会把它当成是一场呃
真正的那种晚会或者说是演出
或者说是
嗯一些活动现场去做
这样就是会有一些
不一样的感受吧
给人可能会有一点点不一样的感受
会加很多你们之前没有见过的环节
然后这次也会更好的去介绍声乐室
给那个声乐世界给小星星们
然后这次是有别样的
更华丽的录制舞台
为什么说是那个录制舞台呢
是这样的
就是这个事情也是今天我要跟大家
呃讲的
一个事情让我把自己放大一点啊
放大一点
你们看我看的清楚一点啊不对
这个是我
等一下我我我放大一点好
这个也是我今天要跟大家讲的
就是呃因为到时候不仅是小星星们
到时候来看生日会的人肯定会有很多
会有喜欢星瞳的不喜欢星瞳的
然后路人
然后会有本来就看虚拟偶像的人
也会有本来不看虚拟偶像的人
都会有啊各种各样的
所以我担心大家有误会
所以今天呢
就是工具人拜托
我一定要跟大家提前说清楚
是这样因为这个优异舞的引擎
她现在还是有一些没有办法解决的BUG
这个确实是没有办法
就是像有一些问题你发现了能解决
这个是比较容易的事情
但是近期尤其是最近两次录制的时候
发现优异舞她有一些就是玄学
玄学的这个BUG
呃工具人想破脑袋
也不知道她是怎么出来的
她每次那个BUG的频率还不固定
所以就没有办法去很好的呈现
一些视觉
上的效果
你们懂吗
就就比如说像730的那种
呃十分钟连跳的舞台
她是没有办法很好的去呈现的
然后所以根据我们的测试
她的问题还是有很多
还是有很多
综合考虑因为这次又有新的场景
又有新的衣服又有新的妆容
还有各种各样的不确定的因素在
所以在打歌舞台的部分
我们会提前录制
对打个舞台的部分星瞳会提前录制好
然后前一段时间也是在忙这个录制
就是我已经录了已经录了啊现在
工具人
她们在进行一些优异舞里面的调整
所以这个呢是要跟大家提前说清楚的
这个我我们会让大家明显的看出来
明显的知道这个是我们录好的
到时候小星星们也不用担心说那星瞳
我怎么知道你哪个地方是录的
哪个地方是
那个直播呢
其实基本上全部都是直播
就只是那一个帕特是录的
我会提前告诉你们
就是打个舞台的部分
就直接告诉大家
就是打个舞台的部分是录的啊
这个要提前告诉大家
因为没办法呃这次的这个打个舞台呢
包括新专辑对我来说很重要
因为这相当于是
对我来说是人生中的第一个新专辑
没错是第一个新专辑嘛
所以说就不想有任何的披露
和工具人员也没有办法接受一个
炫酷的舞台啊
或者说是一个嗯特别
屌特别炸裂的一个瞬间
她突然我人飞了或者我头发
跳没了或者一打灯就
卡成PPT这种情况都是没有办法接受的
所以也是为了光感恩好一点
提前告诉大家
就是我们打算这个地方为了更好的
让工具人她们去
准备然后去搞一些
特别花里胡哨的视觉效果
然后我们会打算就是提前录制
这个要跟大家提前说
大家懂吧
这个我说的什么意思大家懂吧
我我说的挺清楚的吧
我说的挺清楚的是不是
看看光头
看光头不准看光头
嗯我这是真发谁说我这是假发
我急了谁说我是假发我急了哼
我要急了
对因为我其实我个人感觉啊我至少能
接受的
因为你每次都要比每次有点进步
对不对
你无论各个方面都是要有点进步的
我就想那她
怎么说她也得
我都不用去跟那个
上次那个周年的那个实时效效果比
是渲染效果比我就跟
再往前吧
就比如说5月28号的时候我们播那个
牡丹仙境的那场
就不能比那场差吧
对吧那都是我们在优异
寺里面直播都能达到的
然后你优优舞你现在就是做不了那
没办法只能录了
我我要是生日会的时候
直播把那个人给跳没了
我可能整个人
我以后对跳舞这个事情就有阴影了
我跳着跳整个人扭拧成一团
拧成一个麻花
我害怕了我真的害怕了然后呢
看一下
哎呦哎少爷没讲完呢
就是跟之前的生日会
可能是有点不一样啊
就这一次我们投入了更多
然后也准备和学习了一些新东西
嗯
没错就是这一次
胸头是把这个生日会看的很重要的
但是我我我学了新东西吗
所以我心里就有点没底
我就渴望到时候别太紧张
我要到时候紧张的话
没事
虽然生日会我到时候紧张我就重来吧
我我发现啊就是嗯
好像我现在倒是还行
不知道上场了以后会怎么样
我对我没有在直播中做过的事情
还是会有一点
小小的紧张的
确实会这样
然后
我看这个
哎我的那个sec屏去哪了
因为还是要那个排练
很多次内容也比较复杂
然后等到了那个生日会前星瞳
应该也播不了了
小心你们别急你们再等等
我就是5号我
们生日会就能见面了
她现在要测试内容太多了
就比如说我前两天工作的时候
其实就是还有点
小小的一梦你们知道吧
就工作的时候很容易这样
就是
你感觉这个事情你已经做了一遍了
但是技术不成功
你要再来重复你刚才做的事情
然后一直重复
你一天
感觉自己做的都是没有意义的事情
但是没办法就是这是需要
去完成的
我是是是我需要去完成的工作
所以有很多这样的比较繁琐的店
需要我去这个
协助工具人测试
协助工具人没办法
我之前也想跟工具人说你们给我找个
找个什么登替啊什么的
那工具人说没办法
就只能只能我在那里
然后她们来那那样一遍一遍测试了
还好
我嗓子现在简直就是一个天籁的嗓子
就跟之前比啊我现在嗓子很好
就是因为
在现场彩排或者什么的时候
她是不需要不怎么需要用嗓的
我就啊吧吧吧啊吧
然后就过了主要是彩排在其她的环节
好啦
然后哦对了还有一个小秘密这个啊
没有插管吧
没事有插管不要紧啊咱们说快点
就是这次的生日会
我们会在多平台宣发
没错多平台
有微博小红书还有大还有很多嗯
各种各样的平台
然后还有很多活动大家可以参加
然后具体的过两天会发长途
大家可以参考一下那个长途
哎那个长途还是挺有意思
大家到时候可以看一下
工具人这两天一直在忙着排版
天呐我这简直像那个新闻发布会一样
我现在就是会在这里给老板们汇报
让老板们安心
知道我前段时间在干什么
一周7天有6天喜欢瞳瞳
还有一天喜欢安可
因为安可
因为安可那天直播呢
哈哈哈可以可以小心小
没事我不在的时候
你们可以多去看看我朋友
就是什么那些什么小臭尚宝呀
那是什么小臭尚宝呀
小臭奶干米啊多去看看多去看看
什么小臭自己玩具啊多去看看
反正你就平时我不直播的时候
也经常跟她们聊
然后有的时候你们去她们那边
她们就会来跟我说
今天有小新来我们直播间了是不是
我说哎呀
我说哎呀小星星是这样的小星星想我
好然后
看啊
万万呢万万最近没播吗这不是
万万播了我肯定说她没播
最近哪播了呀没播
下一个好我的生日会啊
q友快来
q友QQ大家有吧
我们生日会呢
会在QQ官方频道啊
在生日会期间举办特别活动
都有什么呢
有这个小星星辩论赛
哎呦我又挡字了
有小星星辩论赛还有小星星歌会
大家可以积极的参加一下
这个是q屏的那个官方频道啊
QQ屏的官方频道
那QQ QQ可是我们自己家的
我自己家的稍微宣传一下
对吧然后这个小线辩论
现在大家可以自己想一想一下
你们想辩论什么样的
这个赛题我觉得有很多是可以
可以考虑进去我给你们随便列几个啊
就比如说像星同是好女人呢
还是星同是坏女人呢
还有星屯的头更大呢
还是星屯的胸更大
呢啊
这个这个的灵感是来自于我
之前看到一个小黑星在说
呃星屯的头比星屯的胸大
因为星屯的头占了3个键帽
而星屯的胸只占了一个键帽嘿切
哎
哎您又知道了你又知道了
你们又知道了
好然后还有啊
就比如说像什么星瞳穿鞋168呢
还是星瞳拖鞋168呢
就这些大家都可以考虑一下
然后来做你们的辩论下
你们也可以自己想啊
这是我随便就是给了几个
我抛砖引玉说不定你们有更好的
星瞳你不要背对观众
眼镜的眼镜不需要
可以就是挖出来给有需要的小星星捏
捏我
我生气呢
老实一点老实一点
要不然
我我就吃人了那样
哼
还真是还真是还在那里真是
都辟谣了还在那里真是好了
下一个我们那个下一个
是什么呢看看我的生日会
啊还有我的生日会还没说完呢
就是这个这个大大的弹幕有点挡地方
上这吧
就是今年生日除了工具人
还有人来给我送大礼啦
你们猜是谁呢
因为星瞳嗯
有了一些自己喜欢的东西
这么说会不会太直接了呀
反正是好事
就是是甲方爸爸们对我的欣赏
然后我一定会好好完成工作的那一定
那一共都有什么呢
我们来看看
都有什么呢
首先就是这个
大家看这是什么
你们认识这个标志吗
有没有小心认识这个标志
还在小马还在小马
还在小马
这个
不是小马这个是
哎呀这是汉沙航空
前段时间呢我不是云逛了巴
黎时装周吗
然后就想到我们直播间有很多小星星
是留学生啊
或者在国外工作啊
或者是呃
以后也想机会有机会出国旅游啊
就也有可能有机会
会乘坐这个汉沙航空
所以呢
这次的生日会也是由汉沙航空赞助的
然后今天开始呢
汉沙航空的微博
和微信公众号就会开启抽奖的活动
没错就是在
我现在在直播间官宣完之后不久
然后马上就会开始啦
小星星们感兴趣的话也可以去看一下
然后有机会可以获得这个汉沙的机票
还是挺诱人的
是真的有机会可以获得汉沙的机票
而且微博和
微信公众号都是抽抽机票的
小星星们你看
是等到星瞳在直播间说完才抽的
所以这个机票
小星星们获得的概率比较大
所以呢为了
贴贴我们的这个赞助
赞助方老板
咱们还是去参加一下抽奖啊
毕竟星瞳的生日会
呃也有
也有我们汉沙航空的功劳
我前两天这个云云逛巴黎时装周
就是云坐汉沙航空去的
非常舒适非常舒适
非常舒服
我整个人就是在上面躺下以后
都不想起来了
非常舒服
啊然后呢
除了这个还有什么呢
除了汉沙航空还有什么呢
没错这个是汉沙航空啊下一个看
当当当当这是什么
这什么星铜键盘
星铜键盘啊
这个键帽还是我设计的了
虽然她有点小
但是
那个大图还是挺清楚的
我看了那个大图
因为那个大图参与了设计
首先我就想是2568这几个数字
不能是跟其
她数字一样颜色的
然后其次呢
我在那个键盘上融入了很多
属于你和我的元素
还有那种
我的大作我的大作没错
融入了一些我的大作
然后这次是跟那个爱
酷官方的合作键盘
啊就是这个键盘
你们说我的那个头占了3个键
然后怎么回事啊怎么回事
那是头发比较蓬松
这怎么回事
发量多懂不懂发量多是这样的
有价格了吗
这个我不是很清楚
但是呢啊她这个还有20个替换件帽
这个具体的那些东西啊
到时候生日会的时候
生日会前后还会再详细跟大家讲
反正就先跟大家说一下
是有这个事情的是有这个事情的
哎这个轴还是那种我喜欢的轴
就是敲起来还挺好听
哦有价格了
呃有价格了这个
我刚看工具人给我发这个键盘是599
对599
我我自己也想要一个但是我之前
我答应我的每一个好朋友给她
每个人送一个
我现在就是
稍微有点小后悔
我现在可能只能就是
呃赞助她们每个人一个200块钱的红包
哈哈哈哈
我我努力一下好吧我攒一攒
我给我的好朋友还是送一送
我自己也想要
稍微有点贵对不对大家量力而行就行
你要是真的喜欢
可以买
但是还是希望大家多多支持我的
因为因为那个呃
买卖吗
买卖是是这样的啊这个这个打折
打折是549549
打完折是那个549还便宜了好几十
呃生日会的时候会打折
对生日会会打折啊
从那个脚脖子打
从599达到549便宜了50块钱呢富
哥微我50
嘿好耶这样的话
到时候你们就跟我用一个键盘了
便宜50呢富哥微我50
谁微我50
每个人都微我50
我就能买好多键盘送给我的朋友们
嘿嘿嘿好
我们来看下一个
下一个
然后这个生日会当天
会有星瞳键盘精灵出场
没错就是买键盘送星瞳键盘精灵
星瞳键盘精灵具体是什么呢
你们到时候就知道了
除了键盘之外呢
还有很多很多很多的周边
所以呢大家就等着瞧吧
大家就等着瞧吧
还有很多的周边现在不告诉你们
反正挺多的
我整天我就从那个工具人后面溜达
然后今天不是要给大家小6勺吗
我还问了工具人
我说这会不会漏太多了
漏没了工具人说嗯
还有呢还有呢
所以这个具体的也不跟大家细说了
到时候大家就知道了
我我突然想到了一个
特别有意思的事情
算了一会一会讲完再跟你们说
我刚刚讲那个家人采访时候
想跟你们说的
我有我50谢谢谢谢谢谢谢谢
太给我面子了太给我面子了
我看啊
然后下一个
没错我们慢慢
UUQU又赢
因为我们的QQ合作装扮马上就要来啦
没错
我们这次的QQ合作装扮呢有独家气泡
表情包挂件
背景图应有尽有
你们看这东西
你们就能想到前段时间
工具人她们有动物的焦头烂额
就是看起来大家好像什么都没有干
但是她们都在努力的推进一些事情
推进一些事情
然后这边其实还有一个要跟大家说
就大家之前一直在问
说星瞳
的b站装扮嘿嘿怎么今天没有人问
我还想顺顺接着你们的话说一下
呃我的b站2期装扮也在准备啦
但是现在在一个特别特别初期的阶段
我现在还在
我现在还没定稿呢
就是现在在等我这边订稿
我要先选
我要先想我给大家来哪些表情
会比较好
我要先写一版出来
然后再去给她们那边看
我还没有写完最近也挺忙的没写完
27 是啊有人问的是吗
我刚没有看到对不起
对不起今天有人问我没有看到
我刚才眼睛又老眼昏花了
没看到没看到
我在筹备表情
你们有没有什么想要的呀
你们跟我说
我给你们整进去好吧你们来定制表情
我现在想了几个我跟你们说一下
我现在想了
呃比如说姐好着呢
姐好着呢你们还想要什么
姐好着呢然后还有别急
啊我现在只只是自己想吧还有啊
我生气呢
啊假哭可以我觉得假哭可以有一个
我那是真哭我那是假哭那是真哭
还有什么大小眼
对大小眼也可以大小眼我也写了
这样我可以之后发一个疼痛空间
专门收集一下大家的那个评论
大家可以到那个评论区去留言
然后现场大家看到的很多
我也先记下来
好吧先记下来
腾讯水军不行
她只能是那个小企鹅来了
那个有有一些有一些其她的原因
有一些她的原因
糖不行糖这个词有点有点有点乳糖
好这样这样啊
我给大家看一下这个
现在这个q装扮的这个表情
这样你们到时候你
们到时候就去那个我同同空间下面
大家发一下
评论然后我征集一波
然后这个给大家看一眼
哎呦呦点错了在这
给你们偷偷干两张表情包我先藏起来
在这呢
看这个就是现在QQ个性装扮已经
就可能就会有这个类型的表情包
喜欢吗喜欢吗还挺可爱的吧
遮住感觉这个还挺像情侣头像呢
还挺可爱的吧
哈哈挺可爱哇
还有我还突然想起来一个
我还写了一个什么小星瞳来呢
小星瞳来呢
就你每次不吃饭的时候
你就打开星瞳的语音
然后星瞳就跟你说小星瞳白呢
然后你就吃饭
好吧乖乖吃饭
可爱可以这个是QQ的那个装扮
然后哎呀
老板们汇报结束了
所以我今天能通过这个HR面试吗
不对一般汇报是什么
所以今天能给我涨涨工资吗
我就汇报不汇报完了我先回到这里
好耶
终于告别了刚才那个乱七八糟的场景
那个场景的弹幕和我自己
被我弄得乱七八糟的
让我先看看
我刚刚漏掉了小星星什么样的
这个 SC和弹幕
什么老北京蜜蜂还在说老北京蜜蜂
我前段时间又讲了一个笑话
我忘了是啥了
工具人就说感觉比老北京蜜蜂还好笑
但是我个人觉得不好笑
所以我现在已经淡忘了
可爱捏哦可爱捏
这个也很可爱可爱捏不错可爱捏不错
可喂你50
星瞳你在上面做空姐吗
没有星瞳没有在汉沙航空上做空姐
因为像汉沙航空这种比较正规
然后又比较大的
嗯那个航空公司对空姐
的筛选都是很有要求和标准的
星瞳有机会也很想体验一下但是呢
未来就
以后等工具人有钱给我买飞机了
再说吧让工具人给我当空姐
可以让工具人给我当空姐
哎让善宝来给我哈哈哈
善宝你们这样跟你们讲
小星星善宝前两天上个星期
就是有一件特别好笑的事情
上个星期我们大家在那个群里聊天
然后我我们就忘了聊到什么了
就聊到那个SA之一
然后呢善宝就说说
哎sh e有4个人
我就说我说这个s h e怎么会有4个人呢
山宝说s h e就是有4个人
你知道她当时特别的笃定
她说s h e就是有4个人特别笃定
我就我就真的就是我怀疑了一下自己
我特别怀疑自己我说s h e
s h e有4个人
然后上
然后万万就说说SH1第四人就是上宝
你知道为什么SH1现在就是不活动了吗
因为上宝来做虚拟偶像了
所以SH1不活动了
后来我想了一下
到底是为什么会把s h e
想成4个人
可能是上把我把s h e和飞轮海记混了
但是
当我给工具人复述这个事情的时候
工具人就跟我说飞轮海是6个人啊
我当时真的想了一下飞龙海是几个人
因为她们不是一起
就是飞龙海之前不是唱过一个歌吗
那个只对你有感觉对不对
我就记得她MV里面只有4个人呀
因为我之前学过那首歌
哎反正就是
不好说
哈哈上网有的时候真的很可爱
可爱你所以我不在的时候
你们可以多去看看她
我看啊
星瞳第1期装扮还能再多开放1点吗
第1期都没赶上哎
第1期我好像也是有所耳闻哎
第1期我看工具人有没有跟我说呀
哎工具人生什么都没有跟我说
第一期
工具人第一期装扮现在什么情况呀
我问问啊
什么情况
我现在其实我还在想我这一年有没有
欠你们的有
有欠你们的我今天就补啊我今天补上
免得大家老说星瞳
画饼说心
从今天晚上直播画了一晚上饼
我先把我去年那个
没有达成的承诺给你们补上
哎
开个混响
还记得我欠你们什么不
还记得不
喝口水
的笑话
好
好好
好就是好好
我应该请坏女人我应该
我应该请外卖姐姐跟我一起合唱
等等我关了关
哎
啊我我配乐呢啊在这
好了哈哈哈
我我应该找那个呃
那个善宝来跟我合唱啊
应该找善宝来跟我合唱
你知道
我那个混响之前声音一直比较大
然后我今天上播之前
我自己还测试了好几遍
我终于把它给调小了
天呐之前那个我听那个
录播那个混响大的要命
我之前还听那个3D的那个录播
我就跟那个导播老师说
我说你给我整这个
你给我整的这个
是不是有点混响太大了呀
结果上次直播我就发现她全给我关了
这夏天的风
无混响啊无混响可以
干什么
换人了是吧
不喜欢星瞳以后不让她来了
哎心动你走吧没有人喜欢
看你直播
心动你走吧没有人喜欢看你直播
心动走了啊心动走了星瞳走了干什么
就是呃今天应该邀请这个
以后有机会啊
让外卖姐姐跟我一起
是我善宝外卖姐姐坏女人
我们是4个人
确实4个人
什么原来青铜是骗子姐姐变的
我跟你们讲
我今天在找伴奏的时候
我还搜到骗子姐姐那个版本
骗子姐姐的版本
在QQ音乐上是可以听的
你们知道吗
就很神奇
进步巨大
简直就是天籁
真的吗谢谢谢谢开心
谢谢小星星们夸我
太好听了吧太好听了吧
简直就是天籁
小小笼包
防伪标签其实我还是有的
我唱歌很容易
中间突然就是拉一下或者是突然忘词
我刚才还唱错词了你们没有听出来吗
但是我刚才虽然唱错词了
但我还是继续唱了
好听好听谢谢谢谢大家开心
因为我前前两天我在
我差点说出来
我差点说出来不能说的东西
因为我我我我我换个说法说啊
就是呃前两天
正好有一个人她告诉我
就是你唱歌的时候
因为她前两天在听一个我我录的东西
她就说你唱歌的时候如果你只用了
70分感情可能大家听起来就只有20分
你如果用150分
大家可能听起来就只有70分
所以说你在唱歌的时候
你不能
就是想象自己就是在麦克风前面唱
你要去想自己在不同的场景
唱歌然后你要
你要把自己的感情
用至少150分以上的那个投入进去
所以正好我就练了幕后五天
这首歌因为我觉得她特别适合来
锻炼感情什么的
特别适合锻炼感情
啥小男友
不是我差点说出来是因为这个是我
也是我为生日会准备的东西
所以现在还不能让你们知道知道吗
现在不能让你们知道我的小秘密
怎么我我不能有点隐私空间
我不能有点自己的小秘密
我已经长大了
我已经18岁我已经过完18岁的生日了
所以呢
我要求孩子有一点那个独立空间
我要求
你们这群家长不能天天翻我日记
不准天天翻我日记
啥呀你们怎么开始猜明星的名字了
开始猜明星了没有那么夸张
这这连明星都都开始猜了
要哪天周生老师能教我唱歌
那我可太高兴了
你知道去年在2060的时候
周生老师还让我教她弄头上那个呆毛
然后当时
哎没办法
因为我这种
那个小底边我们化妆间不在一个
所以还是很想教她
未来有机会说不定还可以再合作呢
很喜欢很喜欢周正老师
哎呀我们很多小星星都知道我很喜欢
很喜欢她
细说日记
我都说日记说了几万年了
怎么现在还在说日记
日记
我是有写日记的习惯呀我基本都会写
除了比较忙的时候
因为我最近在写那个家人的专访
所以就没有写日记
你们这样啊
我我可以就虽然家人专访还没有上啊
但是我可以先跟大家
先跟大家说两个我我被PASS掉的问题
因为我写的就是没有那么时尚
哈哈哈
我我个人觉得你没有那么不时尚吧
就是呃有一个问题是嗯
那个杂志问我说
星瞳在你的心目中梦想是什么颜色的
我说蓝色
然后编辑问我为什么是蓝色
我说因为梦想天空分外蓝
然后她就给我删了我也不知道为啥
还有一个题
还有一个题她说这个呃
什么来着啊
你做过印象最深的梦是什么
我说我梦见你们怎么都在笑呀
有什么好笑的我很认真写的
因为我真的第一反应就是蓝色
那你们你们是什么颜色
你们觉得梦想是什么颜色
小新觉得梦想是什么颜色
这哪土呀你们不觉得这很时髦吗
就是嗯总说有一种离经叛道的美
有一种离经叛道的时尚
哈哈哈
有种离经叛道的时尚
还有对对对
我就是那个我梦见奔波尔霸
我梦见那个工具人
开车把我拉到原始森林
热带雨林
一定要让我嫁给奔波尔霸
然后我就写上了这个梦
我说工具人一定要让我嫁给奔波尔霸
我特别累
因为我一直在那个
热带雨林里面神庙逃亡
然后那个奔波尔巴一直在后面追我
让我嫁给她
我特别害怕
然后这个问题也被删了
可能是因为奔波尔霸不是很时尚
肯定跟我没有什么关系
我又不是我要梦见她
她自己跑到我梦里来
那肯定是因为她不不怎么时尚
她不怎么时尚
这我不是之前就跟你们讲过吗
这个梦我我老早之前就跟你们讲了
这个梦我早就是奔波尔霸了是吧
这就改名叫奔波尔霸
行我之前还有人做过
我和奔波尔霸的二创呢
也不知道为什么
会有那种奇怪的二创出现
反正就是有
我个人是觉得有一点点不合理法
就是青铜啊
你说起这个来
前两天还有人捡星瞳和张翰的二创
叫什么星汉灿烂
谁捡的呀啊
谁捡的好
喜欢你们捡我就喜欢行好可以喜欢
不就是想让我给你们承包几片鱼塘吗
可以可以可以
细数2创
你别以为你平时偷偷捡我看不见
我全都看见了
我全都看见了我哎哎哎
哎我没有正常2创哎
有有我还是有正常2创的我看到了
以前不是蓝色但现在是蓝色了
但很多人会觉得蓝色是忧郁的颜色
你们知道吗
呃可能是蓝色会给
但是我觉得蓝色还挺心旷神怡的
哦今天真的有好多s c啊
我有很多没有毒
我现在很有罪恶感我要就是
呃排查一下看哪些没毒
我排查一下
我看看啊
我看了你们说的那些二创我看了就是
我有些小新做的二创啊
非常精彩但是呢没法转真没法转
具体为啥没法转
你们自己心里应该也清楚
呃我看小新说哇哇
这接二连三的
怎么回事接二连三的
哈哈哈开始小星星说环节
这一晚上都没打
小星星说我们提到的这个哇
谢谢提都
谢谢小星星的提都耶
谢谢小星星谢谢小星星开心
谢谢小新的提督喜欢喜欢你
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
我看看啊
我梦想里的颜色是青铜眼眸的颜色啊
是蓝色是蓝色
那你们跟我都是一个颜色的
梦想没有颜色因
为都染上你的铜色
你们脑子转的好快呀
一下就能想到这么
贴心的话
注意嘴脸我哪有我
嗯我还是挺注意表情管理的
我还是挺注意表情管理的
嘿嘿嘿
嘿
嗯
好啊小幸运说孙童我好喜欢你
为了你我要努力搬砖
给你上剑
别呀你都
你你你别你你你好好吃饭吧
主播真不缺你那三瓜两俩枣
你先自己多吃点
然后小心说唱成这样也能出专辑嘛
有米真好
羡慕吧羡慕吧马行从是这样的
嘿嘿嘿
原来哦好听呢好听好听啊
还有什么太好听了这个刚读完
太好听了吧什么天籁之音
进步好大
努力还是有回报的
确实这个是真的
就是
你们听心从从去年到今年慢慢唱歌
就你不用说别的我唱第一首歌是什么
你从perfect TIME开始算吧你从那个perfect TIME
往后听然后就
就大家评定都是在录音室录的吗
然后你光听录的其实就会慢慢不一样
这次的新专辑
相信会给大家一个新的改观
哈哈哈哈好好好好好
欠我一张结婚证啊
我去年还欠你们这个
欠一张那不得欠40万张
你看你小心不想不想跟我那个
每每一次动态下面都有问一期装扮的
然后就发展成大
型霸凌无装扮小星星现场
但是我知道有很多小星星
不是会分享自己的装扮给其她小星星
试用吗还挺好的还挺好的
不装了我摊牌了哈哈哈哈
不是本人唱的什么不是本人唱的
不是本人唱的是吧
你把原唱找出来你把原唱找出来
我给你跪下
我哎不你你把你把原创找出来
我跟你姓
我现在不叫马欣腾我跟你姓
你姓什么我姓什么行不行
还有啥我看看啊
祝我和最近生日的小星星
还有瞳宝生日快乐
很幸运和瞳宝生日挨在一起相信瞳宝
好耶好耶开心开心开心
还有啥大小姐驾到
好绝对忠诚
这这这小小团体
我我已经就是因为过得太久了
我忘记我那个时候在聊啥了
小团体聊天记录
这个我忘了是在聊啥的时候发的
数据不好以后没工伤了
这倒还不至于啊这倒还不至于
但是呢大家就是对我
对我的鼓励肯定是非常好的
就比如说之前
CK的时候就当时CK
工具人们就对小星星们特别特别的
喜欢就觉得我们小星星特别的热情
可喜欢了一顿夸
还说以后还要跟我合作呢
我和星瞳的概率大概是是大呢
还是我中500万的概率大呢
我星瞳结婚的概率大
还是我中500万的概率大
差不多吧
瞳宝昨天我电瓶车被偷了
嗯可怜的小星星嗯
好可怜
我怎么感觉我之前看过一样的呀
是定期我们直播间就有小星星的那个
那个会被
会被偷吗
那个叫什么电瓶车
我怎么感觉经常有这个弹幕
看看啊 175库存的时候还是高三生
毕业时已经没货了你看
果然是有小新在问装扮
刚才正好也给大家解答了
什么
啥呀你们在说啥
哦我懂了这个是钓鱼弹幕
是不是因为你们天天都发一样的
所以我认定这个是钓鱼弹幕
好我从我的那个脑子里
去除以后就不会说这个了
同快报下面的下期压轴都有了哎哈哈
真的吗同快报是什么同快报
同快报
哎我好像有所耳闻
虽然她好像不是叫同快报
但是我看到
每次我都看到有人在下面
说什么父父母双全
什么的应该是吧应该是她吧对吧
我我我
有的时候高强度自搜的时候会看到
啊 11月
对我现在就是
既跟10月份过生日的小星星
同月份过生日
又跟11月份过生日的小星星同月份
什么这不是你们在评论区说的吗
这是你们在评论区说了我学你们说话
现在不让我说
啊还有啥
我看
瞳瞳上次完美二弟说要唱的歌还没唱
我我这次没有准备下山
下山对对对
我上次还去声乐课练了没事
为了以后还有歌可唱
我打算下一期二弟再给你们唱下山
因为我现在准备生日会的歌
生日会
放心吧也不会多唱的大家放心别跑
上班开会下班还要开会
汇报的时候要称职务什么职务
呃怎哎呀
我我我摊牌了
我没有怎么跟那个工具人她们汇报
我都是工具人她们跟我汇报
所以我有点不懂这个
我有点不懂理法
大家迁就我一下迁就我一下
谢谢小星星
今天晚上给我发了好几个红地毯呀
因为知道小星星怎么赚钱都不容易
谢谢你们
也谢谢大家今天晚上
在我直播间里面说的每一句话
好吧我现在说话都是要
那个脑子里转的稍微快一点
要不然大家互相又要吃醋
还是希望你们别互相吃醋
哎差不多了吧回的差不多了
前面这些我都看了
可能有几条没读但是我确实都看了
我确实都看了哦对对对对
我想起来一个事情
就是那个呃
你你说起来这个你们刚钓我的鱼
我突然想起来一个
我虽然今天没有人发
但是呃我不知道这个是你
是不是你们想听的
但但是我看到的我不知道是什么情况
我就跟你们说一下
就是我我先把大幅给叠满啊
我接下来要说的这个
这个趣事呢
是关于我的工具人的
但是我不清楚这个能不能说
就是如果不能说的话
那可能我对这个事情没有很了解
就是前两天的晚上
也不是前两天就是上个星期
上个星期
我忘了是星期四还是星期五啊
不是星期五
星期五在吃火锅
星期四或者星期三吧就星期四可能
就呃什么时候
然后我那个胖了26斤的那个工具人
然后她就从那个晚上6点她就
在看她在那个工位上面看看比赛
然后她就那天她整个人的状态很
很痛苦然后
就是她整个人就抱着头
然后对着那个屏幕
然后又发出一些哀嚎
然后过了一会她就差点晕过去
在顾问上
然后我有很多的工具人就去安慰她
那天还挺记忆犹新的
呃可能是跟你们
可能是跟你们看的是一样的对不对
反正
我刚因为我刚
撇到工具人她们在群里又在说
我就想
这个事情可能跟大家比较有共鸣
所以就跟大家说一说
不是这不能说我了呀
这你要说就说工具人吧对不对
这这事不是我干的这事是工具人干的
这是我那天可没看这是工具人看的
你你可以诅咒她再胖26斤
好吧你可以组织她再胖26斤
可以好啦
看小星星说
生日那天都是红IC
也也也也还好吧
但是生日会大活的时候一般
星瞳大活的时候确实看IC不会那么全
但没关系啊
我
我一般下来以后我都会从那个bilibachi
呃叫什么
对 bilibachat里面在看
因为她会收入你所有的那个
s a啊什么的都会有
还有弹幕我也可以从那个录播里面看
但我我觉得我个人看弹幕
我的那个动态视力还是挺好的
就我一直很期待有没有人请我去做房
管呀就我动态视力好
我动态视力好我可以边看边禁言
哈
虽然我不知道有没有人有这个需求啊
但是我确实这是我的一个特长
就是我动态实力确实不错
就是比如说这个弹幕过得很快
我能就是啪啪啪啪
我就飞快的从那个弹幕里面抓出
小星星说的关键词
是吧是是
我觉得房管也是要有这个这个能力的
对10月27号晚上7点半善保两周年
确实上班马上就要过两周年了
27号就过两天嘿哎
我家小宝贝两周年了我还给她整点
整了点小礼物呢
到时候到时候你们就知道了
孙童如果需要鼓励的话
我会笑着对她说我爱你谢谢
哈哈我爱你
我是大四毕业生现在已经找到工作了
以后要全身心工作
没时间看你直播了
能原谅和
祝福我吗
嗯就是你还是要
就你看不看我直播无所谓啊
你还是要那个劳逸结合
你不能光工作
人人活一辈子不是只为了上班的
你可能暂时觉得你
工作压满了你的时间
但是其实你的生活中
有很多比工作还要重要的事情
你要去好好的把她们衡量一下
好好去注意身体啊
然后多陪陪家人什么的
工作只是你生活中的一部分
这世界上不是只有工作的
好嘞小星星们好啦
现在哦
已经九点5十了我们该说拜拜了
拜拜然后我们就是11月5号才能见面了
没错 11月5号
11月五号也没有很久吧
就不到不到一个星期吧是不是下
今天几号2啊
怎么我那么那么长时间啊
25号到5号这么长时间有10天啊
没办法有10天
要怪就怪工具人吧这工具人安排的
要怪就怪工具人吧
让要怪就怪工具人吧
55号5号5号见好吧
5号见 5号见
哎再多聊会吧我们聊到10点再说
多聊会吧啊 8天
10月多少天
10月31天
10月31天你又有个5号你不是十几天吗
哪哪哪止8天不止8天
不止8天
哎这个月确实比较特殊啊没办法
有各方面的原因
就要10天啊才8点我看错了才8点
那么久呀
可是我好想你
我知道小星星我也很想你们
你你们就是
就是你们可以想象我每天的
我每天的生活啊状态是这样就比如说
之前你们很久没有跟我见面
但我每天其实都是在做一样的事情
除了
休息的时候但休息的时候比较少
然后基本上每天就是呃
在做差不多的事情
呃
在做对你们
你们脑子里能想到的那些事情
就是在不停的测
然后基本上晚上到家就是9点多钟
然后上午出门
晚上到家9点多钟但是我
我还好我因为晚上忙不完
我就可以稍微起的晚一点
我可以就是89点钟再起床到还可
以还可以
还可以
吃饭睡觉打豆豆哦
我最近在玩植物大战僵尸
我自己在玩
因为植物大战僵尸没有版号
不能直播玩
没办法我自己在玩她还挺怎么说呢
就是以前的时候玩过然后现在重新玩
还是觉得别有1番风味还挺好玩的
因为我之前玩那个房产达人
我老觉得自己在打工
想自己
打工打了一天了怎么回来还继续打工
自己现在在玩植物大战僵尸
但是我不知道为什么
就这一类游戏
总是给我一种我在打工的错觉
就是因为她要攒阳光吗
就跟攒钱一样
你有了钱才能买东西
嗯又在打工又在打工
又在打工打豆豆
豆豆我好喜欢你呀为了你我要打豆豆
可以等什么时候豆豆来我身边我就
狂狂打
不行不能那么可爱不可以打豆豆
上次是不是要播安可的小视频
这不是留在这次了吗
别急
对上次很可惜啊所以这次一定要放
但是呢具体是什么你们肯定猜不到
多发瞳瞳空间说说话好不好
我之前都是
发的比较多
但这个月基本上就一天一条吗
我去跟工地人申请一下
能不能多发一点
呃
过两天应该就可以发的比较多了别急
可以发的比较多了
我话少那可能可能就是有其她原因
打呀我哪打呀豆豆了我喜欢豆豆
我喜欢豆豆
天天在这里挑拨我和
我和我们家美女的关系
就是嫉妒我有美女
左拥一个右抱一个
怀里还搂着一个
嗯
刚刚谁在说话我被附体了
没有人在说话
好啦小星星们
好啦
你们还有什么想跟我说的话
还有什么想跟我说的话快说
或者还有什么想问的问题我回答
你们
还在担心什么
哎真上播
上播的时候真的可担心大家担心了
因为太久没见面了吗
哎确实太久没见面了
然后今年又是一个多时之秋
瞳宝
你和善宝将会以什么机甲形态出击
4喜丸子木木的生日会啊
嘿善宝我不知道我不知道
我不知道那个善宝咋去
但是我我你到时候不就知道了吗
就我去我一般去她们生日会
都会有一个自己特别爱干的事情
就是
特别爱干的事情是什么呢
就是我特别喜欢
嗯
霸凌一些组织里比较有地位的人
就就像我在直播间说小马一样
所以我每次去她们那我都想
好好的调教一下哈哈
所以我这次还是打算这么干
你们不能去告密啊不准去告密
你们肯定告密
你们别告密了吧
你们告密也不要紧
说不定我到时候就变卦了
哪有我们
我可没说我什么都没说啊
这都是你们发现的
你怎么知道我要说的是什么意思
可能我想说的只是嗯
因为木木是队长
所以我就想去巴黎一下木木呢
原来我想说的只是这个意思
其她都是你们幻想出来的
小星星多大一个幻想
怎么回事我先喝口水
我这水接了今晚都没喝几口
啥动静啊
你们老说在在我这听见什么动静
吓死我了
我自己在这能有什么动静
你知道今天为了这个网线
的流畅我都快冻死了
虽然刚才播到一半比较
播到一半比较暖和
但现在又开始冷了又开始冷了
年轻人不要太气盛
提醒一下瞳宝别问别忘了下播嘛
上次没有预约好
我上次忘了主要我上次播电台是不是
我上播电台整个就是一个大旺季
哎我上次播太久了
我上播的3D还是电台
我上播的啥
我上次播的是啥呀
我我忘了她们两个的先后顺序了
哎呀没忘
妈妈
妈妈妈妈补补掉把上次的一起补掉
但我上次我上次确实可能是忘了
嗯好像有点忘记那个
木耳的这个
传统
我们直播间是传统的
所以我从现在开始要把它重拾回来
什么时候让六六出镜
6666不好意思
六六是色狗我怕她对你们图谋不轨
你们是人她是狗六六
看了你们可能会对你们有一些想法
所以为了保护你们暂时不让她出来
6六还能换人是吧六六应该换狗
六六换人了六六应该换狗了
哦上次是泳装字
那就是在上次
是因为你知道我上次播2弟的时候
不是播了一半半变电台了吗
所以我的记忆就很模糊
因为你想我
本身我播二弟的时候
其实还挺挺有印象的
因为我能一直盯着那个电脑屏幕
但是呢你换成了那个电台以后
你就是用那个手机
所以还是有点
你懂吧
就换电台以后稍微有点没有记忆
因为你就像跟朋友聊天打电话一样
就都忘了自己说的啥了完全忘记了
再加上我的那个最后倒数第2条视
频不是发了那个我的那个电台电台住
lpl战队的那个视频吗
所以我的记忆好像就留在了那个
ljlpl的那个电台视频那里
就有点忘了
好星瞳
我明天转正答辩了希望明天一切顺利
希望小星星一切顺利呢
小星星好好加油
好啦那小先生们也该休息啦
这样的话我们就5号再见面吧
5号见面吧
5号见面
吧5号见面吧
5号见面吧5号见面吧
我要吃面包我要吃面包我要吃面包
我要吃面
包我要吃面
包
好了好了大家先别急我这不是来了吗
嗯
你你看着不然先发言
你是最新的你最合适啊
不了不了我初来乍到哪能行呢
肯定得是老前辈先来啊
她能力强表情多
打牌打的还好呢啊不不不不不了
我认识我这斗地主都是小伎俩
怎么样也不能是我呀
是长得好看星红啊
她扛过鸭配过衣
苦活累活都作遍了还是她来吧
她先讲了啊不不不
我这才上了几天班啊
要我看还得是满口魔来
她来的最早最有经验最有钱
她先来她先来
不适合真不适合
最新的你来你来啊
不不不不斗地主星瞳你先你先
你最有自立
我还是长得好看来你有排面你重要
别了别了别了
就你来吧满口魔就你来吧
满口魔你别吵呀吵吵啥呢
好了好了
再这样下去
咱们今天一个也别想下班了
在我看来每一个我们都各有千秋
各有功劳
没什么可谦让的
还是让我们一起来吧
我们都是最好的生活
快乐时
脆弱心事
all