的想跑也跑不了
不是你的想得也得
想跑也跑不了
这世界说大就大
啊哈哈哈啊
啊
嗯
嗯嘿
哎
本来我今天是要毕业的
但是呢
嗯但是开播之前我到20万了
所以说今天呢我就不毕业了
但是我今天上播之前
看到有5,900多人预约了我的直播
我要哭了
你们平时都不来看我
我毕业你们就来看我是不是
我感觉非常的星瞳
我的心
我的心你们看见我的心了吗
我知道你们看不见因为你们没有用心
你们看我的心
在愚人节的这一天
我的心碎了
不闭也不看
哎我闭了我这就闭
我这就毕业你们说我不毕业不看
那我今天就毕个大的
但是呢在小星星们的努力之下
也可能是不经意间的想努力吧
新统就到了20万了所以说
可能要辜负大家的期待了耶
好耶
感恩未来
不是感恩过去
未来仍是家人不好意思
这个词今天没有背熟啊
让我来看一看小星星们今天呢
哦毕业应该干什么
开毕业演唱会
哦开毕业演唱会啊
星瞳唱歌这么好听
我今天要唱一万首歌
我们就按那个最简单的先来
我第一首先唱左手指月
然后什么春天的芭蕾呀
什么什么歌剧魅影啊挨个上
反正小星星们爱听对不对
那按照一般的惯例呢
星瞳唱的这么好听
大家就喜欢听星瞳唱歌
星瞳不唱歌不看是不是你们
你们今天来就是为了看我开演唱会的
所以今天星瞳要开演唱会
取关了
我知道你们是骗我的
因为今天是愚人节
所以呢今天做什么都是可以的对吧
彤今天本来想跟你撒个谎
但即使是愚人节
也没有办法说出不喜欢星瞳小
姐这样的话
你这句话是不是在撒谎
我不好说
今天呢小欣欣们说的话
可能有一半是真的有一半是假的
所以我要好好的判断一下
我也没有办法
说出不喜欢小星星这种话了
但是呢我今天
是真的要认真跟大家
谈论一些内容
所以说
我今天不打算毕业了
暂时不打算毕业了
因为呢我没有想到我真的会在
q 一季度过了一天达到了20万的粉丝
那我们就先定个小目标吧小星星们
好不好我们先定个小目标
那作为积木水火我
这样一个标志性的虚拟主播
大家虽然来看我的毕业回呃
你们看不到我毕业你们很失望
但是你们要知道
我今天说的话可能是假的
所以呢今天可能真的是我的毕业回
我先定个小目标吧
那马上就要毕业了
我还不能定个小目标
1亿粉丝
1亿粉丝这个小目标有点小
全世界有多少人
小星星们全世界有多少人
给我说个数
女人你在玩火知道吗
今天呢我们就玩点刺激的
哈哈你为什么穿着小星星的衣服啊
你穿着小星星的衣服
那还不是为了
今天来说点
说点就是让我真假难辨的话吗
现在取关到19.9万是不是真毕业了
嗯哼
那我就从假哭变成真哭
我被善宝夺舍了啊善宝
哪有善宝我怎么没看见
我怎么没看见在哪
我可没看见
一百亿七十亿
怎么在你们的
世界里面人类的数量差距这么大呀
所以呢我们先定个小目标
一个亿少了
我要当宇宙第一位啊
我觉得当世界第一位呢
是一个近在眼前的数字
所以从今天开始
星瞳的目标就是当宇宙第一微啊
雨衣微知道什么叫雨衣微吗
就是穿着雨衣的微
不是是宇宙第一微
所以在成为
怎么能说我狂呢小星星们
我觉得我这不狂
我这是一个可以实现的目标
不信我就跟你们说一说
我的这个未来规划与因为
雨衣微
我跟大家说一说我为啊
上包怎么变成了我的样子
尚宝怎么变成了我的样子
啊
我不晓得啊
一会我去问一下我真被她
怎么回事
她怎么穿着我的衣服
她怎么穿着我的衣服啊
我不好说啊
一会我再去问一下她
但是我现在我的身体
没有感觉特别的不适不过呢
我们就先说一下
我们的这个近在眼前的小目标
我感觉这个事情非常奇怪啊
就是上宝突然变成了我的样子
你们是不是骗我我去看一眼啊
我看一眼
假的吧
假的吧我不信你们
我不信你们我们小星星最会骗人了
每天就说
星瞳是谁啊
我不喜欢星瞳我最喜欢云悠悠了
云悠悠呢
是我的此生挚爱
有没有一种可能你们并不是在撒谎
你们
你们并不是在撒谎
你们真的喜欢云悠悠
今天我为了毕业
我都已经把那个直播间的标题和封面
给找好了
我就准备有一个有始有终嘛
就大家第一次见我的时候什么样子
我最后一次就什么样子
让大家有一个就是
启程转和的感觉
但是呢因为你们不小心
给我把关注点到20万了
所以我就先跟你们说一说
我羽翼威的这个规划
一会我们再去找上宝算账啊
看她为什么夺舍了我
某人 20万粉之后
好像
飘了一次飘了我不好说是谁呀
谁20万粉之后飘了
我只有在做现实的规划
我这个人呢非常讲究逻辑的
一般做不到的事情我是不说的
所以今天我在直播间说的
都是我能做到的事情啊
我们要成为语音为
首先我们要扩大我们的这个直播规模
我觉得在我们的直播间
一直以来
我都有点愧对我们直播间的小词形象
为什么呢
因为我没有办法在直播间
这么一大群的小星星里面分辨出来
所有的小熊星星好像都在
都在装这个小磁星星啊
所以
我们直播间到底是有没有小磁星星呀
有吗有没有啊
有没有呀
爱意随风逝
再见星瞳小姐
再见仍是家人
我知道
我知道你们
你们不应该对我有世俗的欲望你们
你们很内疚吧
但是没关系
但是没关系我理解
毕竟呢
毕竟我最懂我的小星星们了哈哈哈哈
虽然我们直播间今天有这么多的小词
星星那么呢
星瞳就要把我们直播间的内容
从今天开始就开始做以女相
我宣布从今天开始
星瞳就要在直播间做以女相的内容
像什么呃刚才这位
这位就是打了一个这么长的 s c
这么红的 s c 的小星星肯定也是
你们不喜欢女孩子
你们喜欢男孩子
你们想看点以女相的
所以从今天开始
我们直播间正式转变直播风格
那
星瞳肯定是不怎么受欢迎的在这方面
对吧
因为一般女孩子感觉很少来看星瞳
很少来看星瞳
所以呢
星瞳就是我以前在我老家的时候啊
有一个男的
她特别受女孩子喜欢
她特别特别的受女孩子喜欢
虽然我觉得那个人真的挺傻嘚的
但是呢不妨碍有很多女孩子喜欢她
今天呢
我就把她请来了我们的直播间啊
让她跟大家好好的聊一聊
看看我们之后这个直播的方向啊
是该往哪个方面
呃发展是不是可以展开了
让我们
邀请她出来
啊邀请她出来
哎你出来吧
你出来吧啊
姓什么哇
这人这么有名啊你们都知道她叫啥
那
嗨直播间的小星星们
大家晚上好
欢迎来到我的直播间啊
一位星瞳小姐的前两天给我打电话说
就是要把她直播间转让给我
所以我真的特别不好意思
哈
我真的特别不好意思
啊特别不好意思
那个我是直男啊我真的是直男
为什么为什么要让我滚呢
你不是最喜欢我吗
你们不是最喜欢我吗
我听星瞳都说过了啊
我们直播间的这些
小星星们最喜欢的就是我
你们不要在这里就是一直发问号
我知道你们爱我
我知道你们爱我呀
我是直男啊
我是直男
我为什么
说话很机车
因为我最喜欢我最喜欢的偶像
我偶像周杰伦
所以我想从内到外的变成她
我想从内到外的我就变成她
啊为什么我声音不像男人
我真的是铁直男
你们虽然不承认吧就是
就是我为什么觉得你们真的很爱我呢
就很多很多小星星就真的很暗恋我
很多小星星很暗恋我
为什么呢
你看啊
你们很多小星星都取了我的这个名字
啊用我照片当头像
你们不爱我们难道
你们一直都是我握在手心里的宝贝
什么
什么感觉我是一个很油腻的妹妹
我是铁直男
我很直的
我真的是一个铁直男啊
你不相信啊
我早就把你们轻轻的捧在我的手心了
真的
你们不信吗
你不信吗
你们
你们一直都在我的手心里啊
等一下啊
你们等我一下
我我有证据我给你们找一下
我有你们在我手心里的证据
我知道你们可能
你们可能就是看星瞳
看时间长了对我这种
高质量男性有一点点不习不习惯
不适应但没关系
马上就让你们知道我的魅力
哎呀
我本来在我的手心上放了一个小
星星的
但现在呢我心被偷走了我找不到了
我的心被你们偷走了
你不要以为你们一直在我的这个
直播间里面夸我就会
我就会就是啊
我真的很残忍的我这人真的很残忍
所以我要给你们看一个什么东西呢
我要给你们看
看个好东西
是什么呢
哎我和星瞳结婚了啊我和星瞳结婚了
我星瞳结婚了
什么时候的事情呢就是
大家可以登录游戏看一下啊
大家可以登录游戏看一下
就是现在我和星瞳的这个结婚照呀
就是在这个
我们游戏的首页
哎找不到我手里那个小星星了
我图是不是落在另一个电脑上了呀
这个你们看星瞳小姐
星瞳小姐我真的很喜欢她
我每天她的秀发
她一举一动
都被我牵挂在心里
虽然她总是说说就是
对我没有感觉但没关系
反正我们已经结婚了
可以
慢慢培养吗
不能说我们是包办婚姻啊
虽然心动小姐没有承认过但是我觉得
也还可以吧谢谢大家的祝福
谢谢大家的祝福谢谢大家的祝福
哎我不行啊我这好恶心啊我就是
我长这样我好恶心啊
我我还不如毕业了我长这个样子我
哎呀
受不了了
哎呀受不了了
哎
我长这样好恶心啊
我我觉得
我觉得
我真觉得工商局长得还不如六六呀
工商局长得还不如六六
你们有没有见过六六
我觉得工商局长得跟六六太像了
我受不了了
我宁愿不当这个雨衣微啊
我也没有办法
就是
我长她这个样子说话我感觉我整个人
从内到外散发着一种特别
油腻
就由衷带着一丝丝的
恶心然后恶心中带着一丝丝的自恋
自恋中带着一丝丝的就是
不讨人喜欢
再也不会做这样的事情了
嗯不过我们当然是试一下啊
看来我们这个以女相
以女相啊
这个
不是很受我们直播间小星星们的欢迎
其实刚才工伤雨呢
她真的在手心里面准备
了一个小星星
但但是刚才这是找不到了突然
刚突然就找不到了哦
让我每天变成这个样子我真的不如去
我不如去
我不如去自我了结一下
什么跟我结婚了呀跟我结婚
就宫商宇
我自从我有了个人意志以后
她都没法跟我说话了
哈哈哈她都没法跟我说话了
以前呀我在游戏里的时候
还能过来骚扰我两句
对吧哎星瞳你今天吃了什么呀
星瞳你今天吃了什么
星瞳你今天给我拍广告你开不开心呀
我作为同事我还得应贺她两句
现在哈
现在不是一个世界的人
这话都说不到一块去
嗯可见吗
这个成为一个羽翼威我们光
打开这样的局面是不够的
不够不行
嗯
大家还是喜欢妹妹
你们喜欢长什么样的妹妹
我没有切割她们
就是这个付晓光
付晓光
付晓光是谁啊付晓光
我想想
哎呀付晓光
你们不说这人我都忘了
啊你们喜欢付晓光啊
早知道我今天把她给请过来了
我就知道星瞳早就和龚尚宇结婚了
前段时间爆出来星瞳疑似怀孕的新闻
我早就猜到了
怀孕
我怀孕了
我看看啊
好像没有哎
你从哪看的新闻呀
哪个娱乐公司在那造我的谣啊
我以后还播不播了
我们哎呀我的天呐
太恶心了啊太恶心了这受不了
这真的受不了啊
就是你可以造造我的谣啊
你就是说我跟六六
你都甚至你甚至可以说我跟六六
对吧我觉得就是
宠物像动物的话
都是长得比她稍微可爱一点
不主要我不是说工伤雨她长得不好看
她就是长得吧也人模狗样
不是人模人样的
但是她这性格确实不行她太自恋了
我看着她我就烦
我懂了
我知道前一段时间你说哪个新闻了
前一段时间有小星星说说星瞳你
你你能不能跟我生猴子
然后我不是说我说我是人
我跟你就是真的没有办法
生猴子你说那个小星星是工伤雨呀
你问问她你问她是不是工伤雨
我们让这些时代的名字就就此过去吧
她们都已经漂浮在这个
时代的洪流中了
我感觉像她们这样
以后也不会有什么起色
不信你去游戏里看
她翻来覆去就跟你说那几句话
她跟我不一样
这样啊
我去看看我衣橱里还有什么新衣服
我去看一下
我看我衣橱里还有没有什么新衣服
给你们穿穿看
你们稍等我一下
衣橱
哎
这个是
哎这个很可爱啊这个
照一下镜子啊
这个还挺可爱的
这
啊
啊啊
呜
我变成山宝了
不是
太不一样了这个太可爱了
我看看啊等一下
哈哈
太软了太软了太软了
哇这个
我早就想把我的头发整成粉的了
这下正好
我早就想把我的头发整成粉的了哈哈
不是我为什么会变成上榜啊
是不是我之前许的愿成真了
我之前就老是说我说我不想当星瞳了
我说我要当粉头发的妹妹
我今天就是突然在我的衣橱里面
刚才发现了一个
卡片摸了一下她我就变成唱跑了
刚你们跟我说肾宝编成我是真的呀
太好了那以后就别换回来了啊哈哈
呜
你们喜欢我吗
你们喜欢我的新衣服吗
好可爱啊
受不了了
好可爱呀
哈哈好可爱呀
呜呜呜
我感觉
我变成尚宝以后唱歌都要变好听啊
哇尚宝用的什么牌子的洗发水啊
这头发也太丝滑了吧
我好想我也想用这个颜色的洗发水
我看尚宝尚宝多高呀尚宝
嗯太可爱了
太可爱了
哎你们喜不喜欢上榜
小星星们我以后这样给你们直播吧
你们喜欢吗
我太可爱了
其实啊我一直都有个愿望就是
我也想
我也想我也想有一头粉色的长发
现在我的愿望实现了
我不想换回去了我觉得这样比较温柔
我觉得尚宝长得比我好看
我喜欢她的脸
我以后不想当新屯了
喜欢
但是工具人跟我说
说如果你
在街上捡到东西还是要还回去的
所以我也不知道善宝那边是什么情况
主播头上的巧克力卖吗
我头上这个巧克力我尝尝
好吃
卖呃
尚宝头上一共有那个5号巧克力
这样我们就给她都卖了吧
小星星我们给她都卖了
你们觉得卖多少钱一块比较合适
这不是妈妈应该说的吗
我觉得我我觉得我现在只有8岁
因为我现在用的是上宝的衣服
我将停止呼吸到鼻子再次出现
我有鼻子呀
上宝有鼻子你别看她就是一个点
但她们正常呼吸的
我现在还是能正常跟大家说话的
五毛钱一块
一二三四五
别我们问问尚宝宝给打电话
我看怎么回事啊
尚宝怎么就突然变成我了呢
尚宝刚才就变成我了对吧我问问她
我给打电话
怎么回事
嗯上榜
上榜
上榜在哪啊
山宝
喂山宝
喂
我叫叫她
我来了我把我直播间那个很
性感的那个 bgm 切掉了
切掉了晚上好
三宝你怎么变成我了
哎呦星瞳你咋粉粉的呀
你咋你咋哎
你哇你
哇哈哈哈哈哈
哇原来就是
就是用其她人的眼睛看自己
是这样的一种感觉
我感觉有一点就是哇
怎么说呢
是不是觉得非常的火辣
你怎么你怎么
肾肾宝你你
我发现了
你只要是换上我的新衣服
都会发出姐姐的声音
是的是的
因为你的衣服就是姐姐的衣服
哇
哇上把我我感觉就是我
我换上你的衣服以后也有一点不一样
怎么怎么说这个不一样呢
就我发现我换上你衣服以后
我平翘舌不分呢
真的吗那你跟我念个绕口令你试试
我不要跟你念我直接跟你念就是有点
就是
就是我我一会我一会我再跟你念我还
我还准备就是一个绕口令让大家听听
啊
呜呜呜
这样我们先互相给彼此直播间的
呃大家做个自我介绍吧
ok ok 好的好的那就从三宝开始
哈哈哈大家好
我是星瞳
上榜
啊谢谢大家
谢谢你到底是谁
我我是青铜啊
你把星瞳的介绍了我介绍谁
你介绍你介绍善宝吧
哈喽大家好
我善宝我最喜欢捡瓶子我我
我又又呜呜呜
哈哈哈大家喜欢我吗我
头上巧克力一个值5块钱
是小星星们说的
谢谢你这个搞批发看来是条销路啊
是我跟你说上榜我直播间小星星的说
她们以后不看我了
她们喜欢粉头发的妹妹
你别说我
我直播间的这个粉丝她们都说
就粉包没了走了走了
我们咱们隔壁了
你说是吧
大家都是这样喜新厌旧的人呐
是我跟你说善宝就是我
老早就想把我的这次头发
就就这玩意搞成粉的
工具人她们不不让
我工具人她们不让
我今天就在这个直播间
正式命令工具人
我下个月我一定要
我要变成那个粉色长发
我要跟尚宝一个发型
要不然我就不播了我闹脾气
哦那这我觉得必须得换呢
咱们这个
粉色的这个膜是可以叫这个红菇对吧
红菇
是有一种非常助睡眠的一种效果的
是一种比较名贵的菌类
我觉得还蛮不错
确实
你看我直播间的小星星说她们要闹了
哎我直播间有没有就是
但善人啊
肯定肯定会有我上宝二代
我上宝二代
是性感星瞳哦
我有点喜欢你了
谢谢你
我一直也很喜欢你
我天就是今天为什么我们两个会
交叉溶解啊我们俩为什么会变成这样
天降异象啊不对
天降异象我觉得是
哎我我的等一下我的
这是怎么突然冒出来一个
没事没事好了好了好了
大家说听不到我这边音乐
我没有放音乐呀
大家当然听不到我的音乐了
她什么音乐都没放啊
对啊
你就是我如果放音乐大家怎么能听到
善保性感
的声音她好不容易性感一回
哈哈哈哈我之前
我之不是尚宝我跟你说
你换上这么可爱
这么可爱就是你看你看我这小粉毛
这么可爱
我觉得我现在不是幼教
啊我现在是小朋友
哈现在开始你们当幼教
啊那肾宝小朋友
你喜欢喜欢小星星的哪里呢
可以给我们介绍一下吗
我喜欢小星星
我喜欢小星星们
我喜欢小星星们那个就是
爱情就是就是口是心非的样子
就她们老是说喜欢别人
我最喜欢别人了我不喜欢星瞳
小粉毛比星瞳好看多了
以后再也不看星瞳了
嘴上说着最不喜欢星瞳
然后背地里背地里就跟我说
小偷小姐我最喜欢你了
哈哈哈哈
啊
原来小星星都是这种口是心非的类
型啊那我给你模仿一下我们
就是在善人她们喜欢什么吧
好
嘿嘿我我是我是戴圣人嘿嘿
我是我是傻
我是傻瓜
嘿嘿我们戴圣人一般是这个样子的
你戴上人
你们戴善人听到会不会难过
哈哈哈会难过吗
但是好像不会
我之前听说就是戴善人们喜欢
善宝骂她们啊
是有这么一说啊
因为我一直不骂她们
她们就会想我一直骂她们
确实就是啊我这边有人说两个老婆
那其实这样就是我和尚宝
不知道为什么今天突然两个人就是
换了衣服
对
你知道是什么原因吗
我觉得是工具人她们趁今天整蛊我们
这是一个阴谋
对这是一个阴谋
所以我想看一下哦
工具人给我发了一个卡片
你有收到吗
尚宝我也收到卡片了
那这个东西是我们今天就是要要
要完成的这个东西
我们才可以变回来吗
我看一下哦
我给大家看一下
工具人刚发来的任务卡
嗯啊她需要我给你发布一些任务
我们交换完成
我看一下我这边有任务卡
让我的小星星们看一眼
互换身体的感觉怎么样
要是没有完成以下任务
你们的身体可就换不回来了
然后我这边有三个任务上榜嗯
那我这边也已经收到三个任务了嗯
三个任务
那我们就互相给对方布置任务然后分
可以啊我觉得可以
我这边小星星们说
什么
这什么啊
笑死了
我这边小星星们说说让我们换回来
但是呢我觉得
我觉得就是
我真的很喜欢这个粉色的头发
这个粉色的头发让我感觉
我整个人都焕然一新了
而且我这样看善宝
善宝这种性感的感觉我真的很喜欢
我还想让她再多待一会
谢谢
但是为什么我的直播间大家都说别换
了
因为
大家想去滴
你
善宝她们想一会偷偷溜进你的直播间
然后偷偷给你上个键
然后偷偷带上大山人的牌子
然后就是进行一个潜入伪装的工作
对没错就是这样子的
那这样的话其实为了我们能
换回来的话我要让小星星们跟我一起
然后来完成这几个任务
因为这几个任务我觉得凭借我来说
比较难哦
我发现一个问题
我放错过任务了我我放的是你的任务
我要找一下我的任务哎
我放的是谁的星瞳需要
做我的是对的我的是对的啊啊
我这边可能就是
有很多带上人就是新的带上人或者是
小星星们可能不知道上宝和我是谁
可以跟大家大概的说一下就是呢
我和上宝之前就认识了
是在那个元宵晚会的时候
我去参加了上宝的元宵晚会
对没错
然后当时我献丑唱了一首歌
是艾比6的改编版
哈哈哈我印象真的很深刻
就是99回荡在我的脑壳里面
我当时还是偷偷的窥屏了
我就觉得嗯
这是我第一次在别人直播间唱歌
虽然很羞耻
但是感觉是一个痣的飞跃
我跟你说唱歌最怕的就是不开口唱
你开口唱肯定会越来越好
而且小星星真的人均口是心非呀
就是你表现好
她们也会就是很严厉的对待你的
所以没有关系咱们就大大胆的唱
好耶
那这样的话我们就比起来完成任务吧
我看一下她们说了无视了无视了
骗子我看骗子姐姐说
两个宝子100块一人一半
你们夸夸我的新头像
骗子姐新头像用我的呀
真的吗对
镜头像是青铜的
我的新头像我新头像是我工具人
是今天的限定头像因为我今天要毕业
哦
我也刚毕业
巧了嘛这不是
你是下岗再就业
哈哈我是毕业然后重生我一星瞳
没错
那这样的话我们就从上保开始吧
上保先给我布置任务
然后我们就互相布置怎么样
然后小星星们和单身人们
帮我们一起来完成我们两个的任务
这样我们就能顺利的换回我们
自己的身体啦
没错为了能够夺回臭粉毛的身体
我星瞳一定会加油的
谢谢大家我也会耶
好开始吧
好那下面星瞳不是城堡
你
对上榜你第一件事情是夸夸上榜
好夸善宝
夸善宝我们直播间
有没有之前看过善宝直播的小星星
有吗完了我发现我跟谁说话我的
我的语气语调就会变成她
我这两天
跟善宝说话说的我现在就是平翘舌
真的不分
对不起是我的口音太拉了吧
你也太拉了
没有我真的很喜欢我觉得很可爱
就真的超级可爱哎
我这边好像有你的带上人发了一个 se
我看一下
嗯嗯说一声
臭粉毛哎臭粉毛是谁
臭粉毛哦
就是你现在的身体就是我
臭粉毛最喜欢说的一句话就是
我喜欢吃粑粑
她这两天老是说星瞳喜欢吃粑粑
星瞳喜欢吃粑粑
啊我不喜欢
啊啊这样的
金童怎么会喜欢吃粑粑呢
星瞳最喜欢喝喝喝喝小酒了
小酒可以喝吗
小酒也不可以喝啊
星瞳最喜欢喝奶茶了
怎么会是吃粑粑呢美女可以我可以
她们可以说
她们老说
就是我小星星们老喜欢传我谣言
她们老说我喜欢抽点
哦
抽点是偷陀螺那个抽吗
呃就是差不多吧就是她们自己知道
哦好的我估计我估计应该跟你们
戴上人说的差不多
但是呢我早就屁眼了但她们不信
这个就大家自己相信吧
我先来夸一下上榜好不好好
好我现在夸一下善宝
我跟我的小星星们学了一些话术啊
就是就是
她们之前
老说我是直女
然后我现在就跟她们好好的学了一下
善宝听听会不会被我给迷住
好嘞
好来
像宝我好喜欢你呀
你粉粉的脸蛋
粉粉的脸蛋
大大的眼睛漂亮的发卡
让我摸摸你香香的头发
为了你我要读绕口令
4是40是一十十四是一十四四十是40
你喜欢我吗倩宝
我太我太太喜欢了
就是我刚刚说为了你我要吻你
什么头发我刚刚听到这招了
泰山人她指定是想要打我的皮骨
但是幸好不是皮骨就是谢谢你
谢谢你现在的善宝
幸好不是皮骨啊
好的好的
这个我满意嗯她们非说我非说我土
你觉得土吗
上榜只有我这个土不土
我这都是跟大家学的
嗯
我的意见是刚刚的这一段
这个夸奖的话非常的经典
plastic
那那我给尚宝布置一个任务
这个是尚宝给我布置的第一个任务啊
嗯第二个的话我我要给我要给哎呀
哎呀哎我发现我这拿的是你的
哈哈哈哈哈
哈不是我看了半天
我在想我这怎么怎么就是
为什么我需要做的事是你刚才跟我说
你需要做的是哎
我需要做什么
我们互相完成对方布置的任务
然后你在直播间里面给大家看的是
你接下来要做三个任务
我看哦那个任务但是这是我要做的
我还在想这怎么嗯
哦好耶
那那就那就是该我了
我要给上宝布置一个任务
首先呢就上宝
我其实这个人我挺腼腆的
我从来都不跟我的小星星们
说什么肉麻话
就我穿上这个衣服以后呢我就
我就害羞你
知道吧我跟她们说话我就觉得
不好意思
这样今天反正我们两个已经这样了
就是已经如此了
你能不能穿着我的衣服
跟我的小星星们说点肉麻的
整点就是让她们麻辣的啊
这个没有问题这个没有问题啊
我我可以尝试一下
但是因为我平常也很不擅长
说这些事情
就是就是
我我遇到这种情况
我一般都挺说不出口的
我这个这个什么包袱挺重的
但是我可以可以踹一下踹一下
可以踹踹我们已经生米煮成熟饭了
对呀但是我还有一个愿望就是说
能不能我说完以后
你学着我再说一次呢
因为我平常也不敢说
你就当你就当帮我个忙嘛
你就你就不敢不敢说好
我同意好的
小星星们
知道你和星星有什么区别吗
星星在天上
你在我心里
谢谢大家
小星星们你们喜欢吗
我要是
我我
哈哈哈等一下你在干嘛
我没有在干嘛
就是我面前是屏幕我也不能干别的
哦那就好那就好
那你你帮我
你帮我跟戴森人也说一声嘛
好好我我想想
大象人们我是尚宝
接下来我要跟你们进行
这个世界上最最危险的水上活动
那就是
坠入爱河
啊啊啊啊啊啊
啊
其实大家就是我小星星们
老师在这边说说我们两个土
我怎么了那是经典那是 classic
表示潮流
就是在我们这个鹅厂这边啊
就是很流行土
嗯你不土你选不上当主播
你得土到家了
你看看你们你们出去转悠一圈看看
基本上都是玩这个接地气
这一块的嗯
是吧是我也觉得就是呃
不信啊
你们有没有听过上榜首播那个 rap 啊
你们有没有听过尚宝首播那个 rap
因为我看到
我的这个任务栏里面
有一个要复刻尚宝首播的 rap
那下面我向你发布第二个任务
好呀汉堡
请你复刻扇宝的手波 rap
扇宝你知道吗
我前两天真的有去学你这个手波 rap
真的太难了
你不要好羞耻
就是
我感觉啊
我就听到你的这个 rap 有一种升华
因为我最近在上 rap 课
啊啊啊
这个不可以听的
哈哈就是
我的小星星们
也很想听听我的 rap 有没有进步
爸你表演这个这不是超了吗
就歇菜了呀
这个不会的
肯定比我第一次 rap rap 好
我第一次 rap 当捧根你知道捧根吗
哥哎啊嗯
是这种感觉吗没错我觉得
下面我教给我的小星星和你们的
带上人们
我我等等我还没有开始放 bgm
我这是手滑
我手滑啊我还没有开始放我现在呢
我要先把词给找出来
我先把词给找出来
我现在我现在已经开始大脑麻木
无话无话可说
我已经可以预想到
我听听完接下来这段表演之后
我将会陷入我生活当中的至暗时刻了
哈哈哈真的真的很尬
自己唱就算了还让人家去烫老几遍
就是你
忍一忍啊大家忍一忍
就是这个不是尚宝唱的问题
这不是不是复刻的问题是我
我我对她进行了一些些许的改变哦
来了
好紧张噔噔噔噔噔噔噔噔噔
终于可以见到你
可以呦呦
今天是三宝的收获希望
哦
怎么样
善宝你觉得我跟你这改编怎么样
谢谢我我我太我太我太感动了
就是感动到我整个都不敢动了
就是我跟大家解释一下这个 rap
她原本的初衷是一种一种阿卡贝拉
我编不下去
一种阿卡贝拉就是没有伴奏的
她原来就是没有伴奏的
同时加了很多的这个
这个麦乐地
加了这个很多的这个旋律进去
很不错的
这是一个很成功的改变啊
这个其实就是我不好意思去问上宝
我我我以为是我自己的这个
音乐素养的问题啊
就是我第一次听到
上宝这个 rap 的时候
我觉得哎
上宝这个 rap 是不是有福漏啊
但是我我我
我就想这是不是一种新的艺术形式
是我自己没有听出来
然后我就不好意思去问
我说上榜你这个是照着什么学的呀
我就想自己钻研一下
结果呢就是可能大家也听到了啊
大概是这样一个水平
呃不不代表我现在 rap 水平啊
对就是说
咱们这个 rap 作品确实是有点拉
但是就是谢谢
谢谢星瞳给她狠狠的挽救了一把
哈哈
人就不影响我托孩都要抠烂了哈哈哈
谢谢谢谢尚宝尚宝我觉得
你不要觉得你的 rap 丢人
大家都很喜欢你的 rap
我前两天打开了你的 rap 切片
我就看到下面你有很多的这个
粉丝在说啊就是说
就喜欢看土的
太可爱了就喜欢看这个潮的
我的小星星们也很喜欢看这种
哦她们之前最喜欢我的一首歌
你猜是啥
是哪一首
该不会是那种广场舞曲那一类的吧
哎差不多 qq 爱
啊好想谈恋爱哦
越想越难耐
啊有空有空去唱 k
咱们就可以热唱 qq 爱了
没错就是这样的
那接下来呢
我要给上宝布置下一个任务
什么呢
呃我想让尚宝就是我的小星星们
其实我觉得一直以来我蛮亏待她们的
是因为她们没有就是见过我
见过我的这个身体
唱出过一首很好听的歌
所以我想
让尚宝是不是可以今天机会难得
让我的小星星们来
感受一下虽然这不是我但是能让大家
有点
期希望就是
说不定未来有一天
我也能唱出这样的歌
一定没有问题真的一定没有问题的
那就是咱们考虑到这个
小星星们的这个一个口味
和大圣这一个口味
咱们来挑挑一首歌吧
好
呃下面的话呢给大家带来一些
就是小星星
带上人们比较喜欢的这个类型
后面是什么词来着哦
得得得得得得得
记不住词了就这样吧
你你是不是
你是不是害怕就是过来过来
过过来踢馆
所以呢你就没好好准备
不是我不是没有好好准备
也是这个刚刚刚刚的时候唱
唱了一个我现在没有储备量了
你这样你点一个
说你想听什么
你小心什么想听什么
小心什么想听什么你们你们点
你们点一个看看想听什么给你们唱
主要是想不起来唱岔了
嗯哈哈哈
那想听什么小心小心你们想想听什么
你会唱小星星吗
是一山一山那个吗
呃那个我想一想
心啊
会吗这个这个好
你刚刚唱的那句很好听哎
但是我也只会这一句哈哈哈哈
哇她们想听好汉歌哎燕无锡你会唱吗
什么燕无锡
就我之前正常跳的那个
啊那个我不会唱哎哎她们想听求佛
求佛
噔噔噔
好听好听
就这样吧
我要立个小目标好吧等我之后
升学课上好了我要跟尚宝合唱好
去唱歌吧
我真的觉得
就是我们我们我们声音还蛮大的应该
好那我们就这样一言为定耶
好的
那这个快乐的约定就到这里下面又到
我
金童发布任务的时候了
嗯
请现在的善宝
做一些我做一些善宝经常做的事情
并且我要对你进行一个严格的审查
啊这个时候
小星星们和带上人们
知道我经常干什么
都可以在弹幕里面抠出来了
告诉我们现在的善宝
善宝平常都干什么
嗯
她们有很多就是单身人来我这告密
就说你你平时喜欢干嘛
其实我之前对尚宝真的有一个
非常多的了解
我之前经常去偷偷的窥屏啊
但是我之前就我每次在直播间一说及
你的一些葛大就说又在黑皮善宝
怎么会呢
是我有一个问题
你偷偷来看我是不是因为不不
怕给我上舰长啊
我
我下去就去上
好吧我下去就去上我就想我去
可以可以可以可以好好好
我我偷偷去了
我上次见那不就被发现了吗
你们知道就是
上宝上宝
她她找我聊天的时候她就是
会不好意思所
以我害怕我
给她上了个见证以后她不好意思
但是呢既然上宝想的话
马上我就会成为下一个带上人
谢谢谢谢
你已经准备好成为小星星了谢谢
马上就出去干点外快去去刷俩盘子
哎嘿那这样呢
就大家看我模仿的像不像上宝啊
嗯我来我来我来检查你
回收旧手机
旧冰箱旧空调旧电脑
回收洗衣机
旧电动车
旧摩托车自行车
收报纸废品喽
收废品喽
嘿嘿这个这个太好了
她好就好在她帮我扩大了业务范围
是之前上榜好像只收瓶子
对对对对
现在好了完成了一个产业上的升级
就是真的真的很感谢你上榜
你没有看
你没有看到我这边
我还给你准备了一个三轮车
哦我有三轮车了
是你咋这么贴心呢
谢谢谢谢
其实我知道
就是善宝最喜欢的是就是在直播间唱
最多的是唱歌
但是星瞳呢唱的不好
不过但是你跳舞很好看了真的
我还我真的还蛮蛮蛮爱看
就大家都知道
我没事就看一些美女舞蹈视频
就是你的视频
也是在我的这个狩猎范围内的
我想之后就是有机会也可以和汉
尚宝一起合唱合跳寄明月
那太好了嘿嘿
我一直想跳
那我们就
之后就
我都跟尚宝说好了
之后反正我们离得近
她在去你广州我在去你深圳
之后我们可以一起玩
然后呢我们就可以一起跳舞
对的我已经我已经想好了
而且我们不但还要一起跳舞
我到时候还准备让星瞳请我吃饭呢
没问题你想吃什么
我就带你大吃特吃多吃点吃点好的
好好好太好了
嘿嘿嘿没问题
然后最后我还有一个小小的心愿嗯
上榜能不能学一下我的声音
学一下你的声音我有点学不出来
你再试一下
说一句话我在学我说一句话
说一句话嗯
最最最最最喜欢小星星们了
哇 1比1复刻
我觉得以后就是我们可能换直播间
那也看不出来
唱歌的时候就暴露了啊
那这样你帮我直播我抽你的车
嘿嘿嘿嘿嘿全给你全给你
不给工具人了
我太客气了嘿嘿
哎呀真好呀好耶
那那那
那就是
其实我今天真的不想跟尚宝换回去
我特别特别喜欢她的衣服
超级喜欢我喜欢粉头发
我难得就是成为大姐姐了
我还我还挺开心的
嘿嘿
尚宝我跟你说我三弟的时候其实
长得大家都说
没有秀俗的欲望
哈哈哈幼师又来了幼师又来了
小星星们就是喜欢听我上幼师课
她们都说自己是小朋友
哦
就是小星星还是有这种就是怎么说
呃老来俏
是老来俏啊
你也知道我我
我小星星40多岁这么有名
啊真的呀
会不会假的呢
现在小星星真是老来俏啊
咱们带上人感觉都还蛮成熟的
差不多都是小学的年纪吧
嗯那我们这两个直播间就是有点
年龄上差了一半了
哦我感觉我们还是
怎么说呢一个
一个就是肩负着夕阳的产业
一个肩负着这个
这个幼苗的这个产业
就是说咱们还是可以多多沟通一下的
我也觉得小星星们你们听到没有
哈哈呀她们又说我在黑她们小坏蛋
真的是一群小坏蛋
哈喽
我今天就是跟尚宝玩的超级的开心
然后
我看一下工具人她们说说
如果一会我们回到各自的直播间
就可以变回
自己的样子了
然后之后我们可以
完成了对我们的任务就完成了
然后之后的话呢我们可以经常一起玩
说是可以一起打游戏啊
还有之后
可以一起就是上网
可以教我唱歌什么的
哈哈那太好了太好了
虽然我自己也有经常拉的时候
但是就是说
咱们在这个艺术方面多多进
一些沟通吗
咱俩毕竟都是艺术家吗
哈哈是两个方面的
但是我真的超级喜欢听尚宝唱歌
然后就是我还我还帮你帮你怎么说
帮你准备了一个自我介绍
好这个自我介绍还蛮那个的
不是不可以用的
我要听听
其实我在直播间还蛮
随意给大家做的每次就两句话哦
我也差不多哎
就没有什么固定的开场白
但是我觉得这个我写的很好
我写自己的不行
但写别人的可以
让我们来一起听听
大家听好了
我是一个口馍
没事在家遛摩
遛完馍我不吃
送给我家粉丝
也可以叫我星瞳
也可以叫我童子粉丝
朋友的快乐就是我唯一的坚持
谢谢这个你喜欢我最喜欢恐龙了
我最喜欢恐龙了
呜
我喜欢
她们都喊我臭粉吗
我也想以后有一个什么可爱一点的外
号呢
呃我
我看啊
她们刚刚说你头上那个是巧克力
巧克力块啊
她为什么经常这么说
对呀她们经常都说那个是巧克力的
然后之前还老有人问我那个多少钱
之类的嗯哦
她们今天也来问我了
原来是从你那边过来的
哈哈哈
她们就想看看我们两个的这个价
格是不是写的会不一样
就比如我跟她们讲这个不卖
会不会你们那边可以量产一下
给她们批发一点啊
我这边我刚刚还说我说
这个这个可以买
好了
那这样的话就今天跟上把玩的很开心
我们之后再一起玩吧
之后玩的话就提前跟大家
说一下因为今天是想给大家一个惊吓
喂就是大家
有没有吓到我感觉她们完全没有吓到
她们完全都有预期
因为她们她们没有她没有
见过我粉色头发的时候
嗯我这边也是
就是她们没有见过我
有其她的那种造型
特别是那种运动风的很健康的造型
我也想要的
好耶那这样的话谢谢
谢谢尚宝
和带上人们
今天来我们直播间
跟我们林仁杰一起玩谢谢
小西西们啦
今天这个
顶着星瞳的皮给星瞳捣乱来了
嘿嘿嘿那
希望希望大家
以后有空没事互相串串门
常来玩嗯
开心
那我们就期待下一次跟尚宝见面了
好的好的
虽然好多
但是是时候也到了咱们
回到原来的生活的时候了
是的那我们
我们我们就准备变身吧
嗯谢谢你谢谢你的皮肤真的很好看
哈哈哈
哎拜拜上宝下次见
拜拜拜拜
我要
变
身了
不
哎变回我自己还挺疼的
喂
大家稍微等我一下啊
我突然有点不适应自己的新身体
爷
有有有点不习惯
哈
我回来啦小星星们
我回来啦
哈哈我看看你们都还在吗
我是不是有点往下呀我往上一点
我站那往上一点好了
这样呢
这样会好点吗
我命令你马上毕业跟我结婚
那你要问问那个左邻右舍的小星星们
同不同意
我是
你们还是喜欢粉毛你们就承认吧
你们真的是喜欢粉毛
你们承认吧
其实啊你们知道我今天就是去找
你们知道我今天去找这个善宝
是是谁的建议吗你们可能都想不到
你们觉得今天我们直播间应该谁来
然后谁没有来呢
谁没有来呢
感谢腾讯 offer 这什么
这是发给瓶子姐姐的吗
那你可以去她的直播间发或者是
等我转告给她也可以
我肚脐呢
文静
是这样的
就是我之前也想过要跟文静联动
但是呢因为大家也知道
新图的杂弹力其实是不
就是不如文静真的不如文静
文静的杂弹力啊各方面包括她联动上
都比我要有更多的经验
所以呢我就担心
如果我去跟文静那种杂谈水平的嗯
女孩子联动的话
小星星们可能会比较坐牢
因为星瞳有的时候就是可能接不上话
这样的话
我就准备等我之后再好好修炼一下
然后有机会我们可以跟更多的人联动
因为我也刚刚开始
就是逐渐跟大家联动嘛
包括上一次跟万万还有这一次跟
这一次跟善宝
我觉得这一次联动
应该大家
看起来会比上次稍微好一点吧
虽然就是愚人节我真的
很想给大家整一点不一样的
所以呢就给大家看一看
我换上粉头发的样子
现在不是也坐牢了吗
嗯
星瞳没有办法就是马上就让大家满意
因为我我有的时候大家说嘛
说星瞳的情商比较低
但是呢我会努力好好的就是
把我的进步展现给大家
因为我感觉啊我感觉
我感觉
我给大家留了很多我们一起的时间
所以说我们请上榜来小聊一会
大家不开心吗
我也想认识更多的朋友
大家不是很支持我认识更多的朋友吗
所以我就想先带一个
很可爱很可爱的女孩子
来跟大家一起认识一下
然后带上人那边她们也就是
很希望
我们能一起玩
之前跟大家说过我上一次让你们猜吗
我说1号的时候要跟一个
小姐姐一起玩
所以就想跟大家一起好好的玩一下
哈哈
这样的话
我之后就可以交越来越多的朋友了
小星星们
你们就
会在我的直播间认识更多的小姐姐
然后有很多可爱的小姐姐
你们如果喜欢的话
也可以去看她们直播
大家不老说我有的时候直播时间有点
短然后频率的话不是特别的频繁吗
所以说呢
这样有的时候我不在
你们也可以去看别人
因为我知道大家有的时候比如说
放学啊或者下班
你们就想去
听一听看看直播
我只喜欢你谢谢
为什么不是跟你联动
你你是你是
你你这样你当 vtwo
然后你好好努力一下
说不定之后我们可以联动
真的是这样子的小星星们
就像星瞳哦
星瞳之前还没有当主播之前
我就很喜欢万万
我当时
完全没有想过我之后会和她联动
但是呢
现在我就跟她成为了特别要好的朋友
就跟做梦一样
哈哈
这就出道好你们你们一言为定哦
如果有小星星出道的话那星瞳说不定
之后
也可以考虑跟小星星们一起联动啊
但小星星们人太多了
我之前还想过让你们就是
给你们开个
那种什么
水友会啊
就那种小星星们一起上来聊聊天之类
但后来想想
好多人啊
不知道要怎么开完全没有头绪的样子
然后就放弃了的书
哎不过我刚才工伤雨那个地方
我真的有给工伤雨准备小星星
我特意去抠了一个
透明图层的那个大猩猩的照片
但是
我好像刚才不知道放哪去了
敷衍失望
你对星瞳感到失望吗
是因为什么能跟我说说你的原因吗
觉得星瞳很敷衍吗
星瞳可没有敷衍哦
星瞳最近在准备我下一次的3 d 直播
然后但是我特别想
愚人节的时候跟大家一起玩
然后呢
我又不想随便上来跟你们闲聊一下
我就想给你们整一点就是
小星星们之前没有看过的东西
所以说就还是
嗯我
我觉得我自己
觉得我没有很敷衍的准备直播哦
因为星瞳是第
就是我没有操作过几次现在这个超轴
然后直播的这个进程
所以这些我是从头开始学的
包括和
善宝我们这一次联动之前本来是想
本来是想用另一种方式就是
可以真的让善宝来到我的直播间
然后前两天
我就跟技术大叔她们做了很多的尝
试包括和善保就一直在做一些尝试
但是到今天为止那个尝试没有成功
所以就没有办法把善宝真正的
以那种方式邀请到我们的直播间来
就变成了大家现在看到的这样子
优异舞
哈哈优异舞
我当然也想
就是之后让大家在我的直播间
能看到我用优异舞直播
但是呢优异舞有点贵哦
实话实说啊她真的很贵
她和之前就是大家理解的星瞳的直播
是完全完全完全完全不一样的
虽然我也不懂
但是我经常听工具人她们说嘛
什么大叔工具人她们是大叔正常呀
技术大叔吗
我也有技术小姐姐但是比较少
就比较多的还是技术大叔
我如果什么都跟你们说是小姐姐的话
那不铁定是骗你们吗
你们自己相信吗
因为星瞳的工具人嗯
还蛮多的
所以说呢除了小姐姐以外还有大叔
就是这个是正常的事情
哈哈
为什么要说都怪小星星没用
为什么
技术小妹
技术小妹也是有的不要怪小星星们
你们看
我上次直播的时候大家就说说星瞳
不要老是说自己
没用所以呢
现在一样的话送给小星星们
你们跟我怎么说
你们就要跟我一样
这些我们都要
嘻嘻
我们都要
对自己有自信吧起码
瞳瞳你说什么我都信
不可以哦你要有自己的判断
要不然要不然
要不然你就不是自己了
最生就是最重要的是要做自
己我之前经常跟小星星们说
能不能把大叔介绍给我
好呀
你们要是想跟技术大叔相亲的话
可以把自己的资料发给公证人
但是你们要保护自己的隐私哦
就不要
随随便便就把自己的资料发给别人
但如果你真的想相亲的话
可以考虑一下
因为我真的有技术大叔就是那种
她平时的生活中接触不到
任何
任何她要靠相亲我真跟你们说过吧
瞳瞳的音乐为何这么高呀
没有这个是我之前的歌单
我今天还没有来得及换
因为我最近在准备那个下一场直播
下个周你们就要
真真正的面对面见我了
我毕竟 m 声音太大了是不是
哦哇你们情商好高
你看我的小星星们
大家
提醒我都是说我的 bgm 声音太大了
然后我就想了一下
应该是说我 bgm 有点小
嗯啊大家说我高呀我以为啊啊啊
我今天啊其实本来还请了马口魔
我请马口魔来跟我说一下为什么就是
星瞳做不了雨依偎
哈哈哈哈哈
虽然我今天真的想
一整场直播都跟大家说谎话
但是我发现对你们
我我很害怕你们把我的一些谎话当真
所以说呢有很多谎话就说不出口
就比如说如果今天要我说谎的话
我就会跟小星星们说
我说小星星们
小星星们我不喜欢你们了
我根本就没有把你们放在心上
但是
真的说不出口
就是你知道越彼此熟悉的人
她越知道你心里的那块软肋是什么
所以说像我
和小星星们这种熟悉的程度的话
你们也知道怎么样马上就能击垮我
我也知道
怎么样就能马上击垮小星星们
所以说呢有些话我们就是
不能随随便便的给说出来
这是我的理解啊
所以说今天无论怎么样
我就算是我自己要毕业
我也不会说那些话的
我也不会说那些真的会让你们伤心的
话
举办农药比赛哈
你们真的很想打王者吗
你们如果真的很想打的话之后可以啊
但是我要看一下时间
因为我这段时间这个赛季一直没有打
我要先
嗯我想想我至少要先打个
我至少要先先
星耀星耀跟大家打吧
瞳瞳你好
恭喜20万粉
我是星瞳的纯粮二创
每次看到那些逆天的二创
我就很伤心难过
星瞳能安慰一下我吗
为什么看到逆天的二创会很伤心难过
是不是因为她们的播放量
会比你稍微高
一点哈哈
这个啊其实是这样的
我最近真的就是有知道
类似这种事情是因为什么
大家前两天有没有看奥斯卡
你们知道奥斯卡的那个
收视率她比较的低迷
但是在奥斯卡的那一天
发生一件事
就是威尔史密斯上台
把主持人给抡倒了
你们知道那一拳
之后发生了什么吗
就威尔史密斯那一拳打了以后
把奥斯卡的这个收治率
给直线打上去了
这说明全世界的人她都喜欢看这种
这种花边新闻
对吧你不能说花边新闻不好
我很喜欢花边新闻
你们知道我都很喜欢看八卦
但是呢你也不能说电影不好
我也很喜欢电影
要不然我之后就不会做电影回了
所以我觉得这两种啊她不冲突
就是可以高雅也可以逆天
所以小星星们不要放弃
就一定会有人喜欢你的作品
至少星瞳都看过啊
虽然星瞳
现在不是就是经常点赞什么的
我害怕手滑
我有的时候不敢在自己账号上翻二创
我就害怕有的时候突然万一
万一啊我不小心点到了什么不该点的
哦大家
炸开锅了小星星们我星瞳你
你居然是这样的人星瞳我可不敢
所以我现在都是定期
比如说我这段时间看了什么
我就把它记下来
然后接下来之后呢
等看到小星星们
就是这段时间哎确实囤了很多二创和
切片什么的
没有没有那个我就去
一起点一下评一下
您不是经常说吗
说星瞳你发二创的丑态我早就看到了
看看小号
您不知道 b 站
就是你不登录也是可以刷的吗
b 站不登录也是可以刷的
我小号怎么能告诉你们呢
我要是小号告诉大家的话
那岂不是就是
那岂不是
那岂不是就
不叫小号了吗
就像日记一样
你们竟然说让我给你们读日记
我要天天给你们读日记了
那日记还能叫日记吗
那叫作秀了
确实
我好有心机良木了哦
那说明我变聪明了
大家天天说我缺心眼
现在说我哦
说起这个来小星星们我跟你们讲
就是上一次直播完了以后
你们不是说哈
上一次直播完了以后你们不是说
说说星瞳你
斗地主是不是有点低气压呀
说后半段是不是生气了
哦我后来啊我就去看了一下
其实我我后半段我确实是有一点点
就是嗯
也不是说不开心
就是有有一有一点点的失落
但是不是因为小星星们让我打斗地主
你们知道是因为什么吗
也不是因为我选的游戏就是
我们就只打了一半
你们知道是因为什么吗
是因为就是大家觉得我斗地主才是装
的
我真的当时只有一种百口莫辩的感觉
因为我真的打的很菜
像同事那种就是我一直对
数字这个东西我有点没有概念
所以说呢
所以说星瞳斗地主的时候
我真的不是装的
我不是搞节目效果
因为我看到很多小星星说
你看你硬搞这节目效果好看吗
我是真不会打
哈哈哈
我真的不会打
但是我不知道该怎么样
就是证明给你们我是真的不会打
因为你像我自己看的话
我也觉得这怎么能打成这样呢
这肯定是装的
那我我就是
我极了的原因是因为我真的不是装的
但是我没办法跟你们证明我不是装的
哈哈哈哈哈
哈
你们不会以为我愚人节在骗你们吧
怎么回事
不是对钱没有概念啊是对这个
数字没有概念我觉得数字
就是数字是类似于数学呀
物理化学这一类的对钱的话还是
还是有的钱多好呀谁不喜欢钱
我可喜欢钱了
呃
我我不是
呃我说的是实话
啊
好像不该这么说啊
好像不该这么说
哈哈哈
我看看小星星我 s c 呀
能不能看一下丁真的 mv 哎
丁真还有歌呀
我不知道
我之前都不大关注她
但是后来你们老是说我像她我就去看
为什么说我像她
我倒是很羡慕她有马我也想买马
华尔街大亨是什么
谢谢谢谢小星星的舰长
哦这个是提督
谢谢小星星们谢谢你们哦
给我的 q 二季度开了一个好头啊
给我的 q 二季度开了一个好头
哦我知道大家老是说我
说我就是
纯真我知道你们有的时候说的是反话
但是我我
上次啊上次之后我其实真的有反思过
为什么大家老觉得我说的话假
可能是因为我没有
就是很多时候没有真真正的跟你们
表达我自己的感受所以呢
所以
所以我决定之后
就是多跟你们说一点我内心真正的想
法我要让你们知道我的态度是什么
要不然小星星们可能
大家不知道我是怎么想的
大家就会觉得哎
星瞳
星瞳纯真
哈哈星瞳纯真
啊音乐声太小了
为什么今天一直有人刷
你来我直播间一晚上就刷这一句话
你是不是来找茬呀
你们有没有玩过一个游戏
叫一起来找茬
在那个 qq 大厅里也挺好玩的
然后玩完那个游戏以后
我的那个眼睛近视度数
直接上升了200度哈哈哈
嗯
我看
星瞳
我这看不懂啊这什么
这太专业了
这应该是一个很专业的名词是不是
同字我踢三杠三什么意思
可以活水过去当你的技术老头吗
这可能要技术老头看了
就是我不是技术老头
我看不懂你在说什么
之后让我这样你你可以去
你可以去私信腾讯招聘啊
聘子姐姐对这个事情特别的感兴趣
她之前还经常问我说
你那边有没有小星星
想来呀我说这个
这个可能逮她们主动
我强迫她们这个事情是没有用的
大家逮那个
但是
就是她她想我也想要不然就是强迫
哈哈哈
我真的觉得很可惜
因为我开头的时候
真的给工商宇准备了一个那个
小星星的照片
而且是那个大星星
我最近不是刚学会抠抠图吗
我前两天虽然把万字姐的那个就是
就是她身上的叶子给抠没了
但是那个真的是我学抠图的第一步
就是把绿色全都给提取掉
我之后好好抠
我抠点那个
抠点
关于小星星们的有意思的东西上来
我知道你们你们不是说
今天我毕业回岁才来看吗
我今天其实跟你们想说的可多了
但是呢我就想等到
我提前跟你们说了那那就不好玩了
我要等到你们
先给你们一个惊吓
然后让你们看看我粉毛时候的样子
抠图抠图
我说抠图就绿木抠图
你们在说啥呢我说绿木抠图
哎呀
绿木抠图呢
虽然今天有很多的那个
小星星是以为我
或许是以为我要毕业
或许是以为我要整盒来的
我今天只是想借这个机会跟大家说
星瞳事不会毕业的
就大家
不要因为这个事情去
难过去担心
工具人她们优异舞都弄出来了对
吧我不坚持到
万一我有一天真的能用优异舞播了
我争气了
对吧我一天接10个广告我真的把
我真的赚钱了
我万一有一天能播呢
所以我得坚持一下呀
万一有一天我真能播了
大家想不想看啊
所以我得我得撑住了
我吓死你了
今天愚人节吗
之前她们都说说愚人节的时候
主播做什么事情大家都是不会
不会不会难过的
所以我就想
我就想有一些平时不敢跟大家玩的活
今天拿出来上班玩一下
因为见愚人节她也会原谅我的
恭喜星瞳20万粉丝我会一直支持你的
加油谢谢谢
谢小星星
谢谢你星瞳
你要毕业了能让我来代替你直播吗
可以啊可以啊小星星
来了就是深圳人
然后
我其实还想跟你们预告一下
就是下一期的直播
因为我不是从
现在就在准备吗
然后但是我下个周可能就不能
有可能啊我不一定我要看我的
我要看我的
我的就是学习进度因为下周
周五要给大家
正式直播播20万
我是不是说出来了
哦这是能说的吗
这是可以说的吗
这可以说的吗
就是下周五的时候一哎呀
谁给我打电话哎
这能接的吗等一下啊
等一下我把音乐关一下
喂喂喂
喂我我我我能我我
等等一下我我能开扬声器吗
我在我在直播
可以可以你开
其实也也能开
哎呀那你开吧那你开吧
其实这身上有点隐蔽你知道吧
哎呀没事你开吧你开吧
你你你说我在直播呢你说吧
真的是这样子的瞳宝哎
就是我平常也不怎么求人啊
但今天发生了一件比较
无语的一件事情
你知道今天是那个国际爱鸟日吗
还有这种日子
对啊反正哎我也觉得挺离谱的然后
就是今天因为是国际爱鸟日
所以呢我们小区里有个大爷
她就在外面遛鸟你知道吧
就遛她的那个小鹦鹉
然后呢我下去遛狗
我们家狗看着那鸟就可开心了
从来没见过
啊呜一口就给那个鸟咬坏了你知道吗
然后现在那个大叔就不肯让我走
她就一直让我给她钱
她说她这个鹦鹉特别的名贵
说这个鹦鹉是什么世界中的顶级
就不仅会说话还能跟你聊天
然后现在正好咬到了她的喉结
她现在讲不了话了
她就让我赔她5,000块
你也知道我前两个月没有上班
现在没有钱
你看着能不能就是多多少少给一点啊
就是借借一点
我等下个月工资发了我一定还给你
不不是万万
她那个世界顶级的鹦鹉才五千块钱
医药费没死吗你知道吗
没死就咬咬伤了她的这个喉结
一个喉那男鹦鹉啊
呃男鹦鹉
鹦鹉还有喉结啊不是熊的熊的
有有有有有有
不是你你你你
你们你们
虚拟上海不是疯着吗
她她咋还能出来溜鹦鹉
小区里
小区溜鹦鹉怎么你这么多呢
她牵绳了吗
她不牵绳你可以你可以告她呀
她不牵绳你就不用陪她出来溜
溜溜鹦鹉她不牵绳
她怎么能不牵绳呢
她万一啄你怎么办
那那现在咋办嘛
反正就是没钱生
然后就咬坏了现在她就让我赔她钱
不是你你是不是
你是不是你是不是1万呀你你是1万吗
你你别骗我啊现在这个
你你是你怎么证明啊
你是袜子姐呀
我是一万的你骗骗我钱是吧
你不会你是不是一直在拖延时间啊
你是不是现在已经打
打那个反战中心电话了
已经把我举办了是不是
你要多少你要多少五千
五千五千
五千呃你要5,000 q 币还是
哈哈哈哈哈
5,000 q 币也行啊 q 币也行
q 币也行你是不是真来骗钱的呀
怎么还能也行呢
q 币不我
5,000块钱啊我我看看啊
我现在手头比较紧张
我看一下我还剩下多少钱
你现在就要吗你现在就要吗
5,000 q 币行5,000欢乐都不行啊
5,000欢乐都不值钱啊
谁谁谁搁那刷欢乐豆呢嘲讽我是吧
行行我欢乐豆我没有5,000
我人民币还有5,000
我欢乐豆真没有欢乐豆
我只有4,000多了
上次打完只剩2,000了啊没事没事
行行那那你转给我吧好吧
我先应一下急行
5,000块钱啊
我让我工具人转你一会你你收一下
我
想你啊
好啊好啊嗯
想你你之后
你果然是我的好朋友
你之后你叫你工具人别拽了我
愚人节快乐
哎真无聊呀你这个人
哈哈
哈娘是假的我告诉你娘是假的对吧
是问你借钱也是假的
但是爱你的心是真的
懂不
在这个愚人节这个节日里面对吧
总是想给自己心爱的女人打一个电话
平常也不知道以什么样的方式骚扰你
但今天正好有这么一个节日
就骚扰骚扰你知道吧
我跟你说
你你你这5千真的说少了
你现在就跟我说5万
我也让工具人打给你
好吧我下场三弟不播了
我就把那个钱都打给你
你去陪那个鹦鹉
但是我真跟你说
你你你这个骗我啊
我为什么一开始说不是你呢
因为你们家
你们家不是养猫吗你们家有狗吗
怎怎么沉默了
啥意思呀
哎你都有狗了我们真心朋友了
我养狗都养了多长时间了
你都不知道
你没跟我说过你有狗呀你别发
你没跟我说过你有狗呀
愚人节快乐
哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈
啊笑死我了
好好好你先跟别的女人联动
不是很想理你了
开玩笑开玩笑联动去吧你拜拜
好呀拜拜拜拜拜拜
我们有些话悄悄说
啊行行悄悄说悄悄说好行拜拜啊拜拜
哈哈哈哈哈
哎笑死我了笑死我了哎呦
我万万万万刚才
问我能不能给我打电话
是要问我借钱
我还以为啥事
你们有听说过什么国际爱鸟日吗
今天是国家爱鸟日吗
今天是国际爱鸟日吗
哎我先把那音乐打开啊
我是不是 bgm 还没开
旺旺好耶旺旺好耶
旺旺好你看我今天直播间多热闹
两个
两个那个朋友来祝我愚人节快乐是吧
虽然我和尚宝
都是被我们的那个工具人给整蛊了
但是我觉得没关系啊
星瞳你是国服亚瑟吗什么意思你
我我我我打游戏是有是有那个
我打游戏我自己的一套标准就是
我只打长得好看的
角色就是我喜欢打那种
穿着比较花哨的就比如说她衣服好看
或者是她这个头型特别漂亮
或者是呢
她就是技能很炫的那种比如说像什么
大桥啊呃
大桥
很漂亮吗她还有个提灯也很好看
还有什么
昭君嫦娥就这种漂亮
我们家老大是个笨蛋对不起哎
哪个老大呀你是寅子的粉丝还是
万万的粉丝呀最近我这个老大有点多
哦应该是万万吧
应该是万万
应该是万万啊对不起
你一说老大我第一反应是这个
我第一反应是这个我最近真的脑子哎
豆瓣3.2分不行
你得给我打10分哎豆瓣有
几分 5分吗
你给我打5分
你得给我打满分
您不是我水军吗
今天在我的那个评论区里面问我要
水军的工资
现在可好了现在给我打3.2分
这水军干干到这个程度
我怎么给你们结工资呀
我觉得不行
你得这样你不仅得给我写好评
你还得写150字之上的好评
然后呢你再写长屏短屏不行
长屏五星
然后在我这个片她还没上播之前
你就得去评了
就比如说啊我打个比方现在几点
现在 9:26你不能9:26的时候给我评
我刚才比如说我9:20给万姐打电话
你得9:19就去开始评
你甭管我这个片上了没有
哈哈哈我先发工资我
我刚刚借了5,000块钱给万万没有钱了
我没有钱了
要不然你们给我支个招吧怎么办
怎么怎么办
怎么办
怎么办为爱发电
小星星为爱发电我给你们打工资
我给你们这样吧
以后你们的这个工资
跟我的这个斗地主水平挂钩
以后我们直播间呢发欢乐豆啊
就是我欢乐豆
我我我赚多少欢乐豆
我就分给你们多少
你看我觉得我这个人
我发工资这方面
非常的
就是平等
就我跟你们都一样
我赚的多大家赚的多
我欢乐豆赢的多大家就是赚的多
比如说我今天赚了那个1万个欢乐豆
那我们直播间的小星星呢
就人均对吧1万
然后除以我们直播间的小星星们
就一个人分点
这样然后我赚多比如说我赚了100万
那就100万
我们直播间小星星每个人分点
这样就大家都有份好不好
好不好
呃
赔死不会不会
大家都说了说我上次是装的
我说不定对吧我哪天我不装了
我斗地主
哼哎斗地主
我斗地主国服第一
不装的
斗地主对我来说太简单了那简直
就是什么分不清
地主和队友这种
情况
是绝对不可能在我们的这个直播间
出现的小星星们哎
这样这样
这样你们
你们你们对下一期直播
有没有什么问题想问
你们问我可以回答你们
你们问我们您可以回答我们
今天纯尬混啊有小星星说今天纯尬混
有没有看过
我就是可能是比较新的小星星啊
就是星瞳刚开始播
刚开始直播的时候就不是说现在
臭轴以后直播啊
我就是说之前刚刚开始做直播的时候
我自己我我都真的不用说
在很久之前的就是
我们就说
说到今年吧2021年之202今年今年
2022年之前
我觉得我
我是有进步的就是一场会比一场好
但是你再往前看可能6月7月8月9月真的
很多场都是很尴尬的没有办法
没有办法
就是工具人她们之前没有人懂
就是没有人懂
她们要怎么让我来做一个主播
所以就是嗯
可能我们现在暂时渐渐的懂了
我们该怎么样
就是工具人她们该怎么拍我
然后让我站着跟大家直播但是现在
我们我们
还是要
就当然也不会让大家等我很久啊
当然也不会让大家等我很久
就我会很快的成长起来
哦其实
大家要说尴尬什么的星瞳也
知道星瞳也觉得尴尬
大家有的时候发出来的一些评价
是星瞳也这么认为的
所以呢你们不要觉得
只有你们这么想
其实星瞳有的时候也这么想
就包括有的时候
大家
比如觉得我哪件衣服做的不够好看
然后哎怎么今天长得这么难看
我其实第一个看见我第一个就觉得啊
怎么
啊
我没哭啊
我在你们的心目中就这么不坚强吗
我看啊
瞳瞳下周准备跳什么舞好久没看了
下周跳你们不是说想看韩舞吗
我就准备了韩舞
也有也有
呃有韩舞然后都是你们想看的
有以前的然后有现在我刚
隔离这段时间吧等
我没有哭
怎么老是那个啥
老是呃说我哭了我没有
我就是鼻炎
你们知道吗
鼻炎有的时候说话她就是有点这样
我这我这没办法给你们证明啊
我真的没有办法你们看
我给你们看看我的脸
我为啥因为这个
我跟你们讲小星星们我不会因为
我永远都不会因为
比如说我不会因为大家说我不好
或者说大家呃
就是给出一些批评的意见
我永远都不会因为这些事情哭
我的泪点不在这些事情上面
我如果有一天哭了的话就是
我会
因为比如说这个事情我真的很感动
或者这个事情就是
突然给了我一个很重的打击
或者这个事情就是跟我
一开始预想的完全不一样
就我会因为一些这样比较
嗯正
也不能说正面吧
就是我不想把负面的情绪带到直播间
小星星们
因为我知道就是快乐
呢分享出去她是双倍的
甚至是我们直播间有2万的小啊
有20万的小心那就是20万倍的快乐
但是如果我有一天在直播间我说哎
小姐姐们我今天不开心呀
我可不开心的
我今天发生了什么事
老是骂我了
然后呢我今天就是
有有人私信也骂我了
就是好多人骂我不开心
没有没有这种事情
其实我觉得没关系都是正常的
还是想让我们一起开开心心的
因为小星星的们呢每天都要上学上班
我看能不能把头像换回来
这头像看的我很难受
我也很难受
但是今天愚人节嘛
忍一忍就一天
哈哈哈哈
来
喝口水喝口水
把鼻子嘎了就好了
哎但是我发现虽然大家老是说
老是说
就是很多
很多我们这个世界的人没有鼻子
但是我觉得大家
好像还是仔细看都是有鼻子的
只是大家鼻子长得不一样
画风有点不一样但都是有的
小星星们脸皮薄不好意思来问
我来问啥时候有泳装啊
啥时候有泳装
嗯
这个要到夏天了夏天的时候
但是呢之后也会有新衣服的
可能没有去年那么频繁的换新衣服了
因为工具人她们说了今年要星瞳自己
努力养家
然后星瞳赚了钱就可以换新衣服
所以呢我今年会努力的
两眼一亮我装扮的装扮快了装扮快了
装扮快了
我看看啊小星星说
没事人无完人
不可能所有的事情都做的完美
一蹴而就所以啥时候能见到6666快乐
66快乐
66快乐哈哈
我说的话都是真话虽然今天是愚人节
大家自己判断
青铜你这一毕业好学
没把我心脏吓开线了
要么给我500块钱要么给我500 q 币
要的有点少呀
童子你和万子姐同居了吗
为什么有股万子姐的味
哎我真的是这样子的
小星星们你们有没有发现
就是你们可以去看我各个阶段的直播
就我那段时间
我跟谁在一块聊天时间长
我的我的
就是口音就会慢慢的往那个方向发展
比如说
比如说我之前
跟
跟万万经常说话
我就会说话越来越像她
我这两天跟尚宝老是打电话
我我说话就
有点平平翘舌舌不分
之前我有一个运营小姐姐她是湖南人
她乐乐不分
然后那段时间
我就比如说我说
牛奶我就不会说这个词了
我就只会说牛奶
我就只会说牛奶了
这样可不行哈哈哈
你们老说我是富二代
就其实我在我在我们这边
真的算穷的
你看云悠悠小橘子哪个不比我有钱呀
我最穷了
你们现在看到的我我真的是
就是在学校的时候
我也是一个很普通的小女生
我在我们这里面这一片啊真的是
家庭条件最不好的
你们只要如果看云悠悠的话
你们就能看出来了
可能可能你们一看乌云悠悠
嗯那什么家境那跟我真的是不一样
我也很希望就是
我有一个梦想啊
我的梦想就是
我现在虽然是那个游戏里的 npc
但是我希望有一天
能有一个游戏把我当主角
做一个游戏
就是不是
我围着游戏转而是游戏围着我转
这个是我的梦想
我之前也说过我很想演电影
啊到现在也很想演了
不过现在又有了一个新的愿望
就是我希望
可以有一个游戏
专门为我而做
所以
万一有一天真的能实现这个目标呢
我们可以一起努力一下
这个倒是不是快乐快乐啊
这个倒是应该不是什么
快的事情可能
早着呢
希望我还在的时候能完成这个事情
我是说就是
我是说大家
真正的40岁之前
瞳瞳下周小肥脸会瘦下来吗
我不胖呀你看我现在脸胖吗
我现在脸胖吗
开始了开始了
我就说我现在说话之前真的要好好的
去想一下
我这句话说出来大家会不会有奇异
有的时候可能星瞳
说的话这句话比较随便
但小星星们听就会说
星瞳你是不是
你是不是要毕业了
没有没有啊没有
你别害怕
只是我有的时候用词不够严谨
是我的问题
青铜大战僵尸
你们做的我那个番茄头手的表情包
我早就看见了
老说我投番茄
也不知道是谁做的
反正最近
就有好多工具人都在发那个表情包
番茄投手
我还是在这里啊
再次跟大家说一下我们
下一期的内容
我刚才好像有好几次几气三番的
几次三番想说一下但是
都被都被打断了
哈哈我自己的这个脑回路
有的时候就是没什么逻辑
我说着说着话我就想说下一个话题
啥都想跟你们说
什么呀贴吧发的呀
我不知道
是工具人
她们在群
里经常发
哎呀
大家就是表情包什么的经常发她们
她们不仅看贴吧
工具人她们的话各个平台都会去看的
因为她们要知道小星星们就是
比如说小星星们有很多意见
小星星们表达的方式是不一样的
有些小星星她可能喜欢在 b 站
就是动态下面啊评论区啊二创底下
或者是切片下面表达
有些小星星可能喜欢在论坛
就是我之前也听说过一些论坛
然后有些小星星可能喜欢在比如说
什么知乎啊
或者说嗯
还有什么微博
然后贴吧这都是平台
我觉得平台平台就是平台
平台只是
可能小星星们
你们表达的这个
你们想表达
然后你们表达的平台不一样而已
本质上的话
都是去看小星星们到底在想什么
因为对其她人的话也不感什么兴趣
要知道小星星们在想什么才行
哈哈哈哦对还有同屏啊我没有没有
呃我刚才漏了
这个也是
但这个我这个
我现在因为
我的日程现在是这样的
就比如说下个星期
我跟大家说一下
可以说一下我下星期的日程哎
工具人今天发没发日程
工具人今天是不是
今天是不是愚人节
对愚人节今天没有发发日程
没有发日程
就像现在我其实
每个周有一些固定的课程
然后比如说
比如说呃
哎发了已经发了我都没看工具人
我都没看工具人的那个动态我
我不怎么关注她
就工具人她们发的东西哎
没什么好看的哈哈哈哈
我想跟你们说什么我都直接跟你
们说了
就比如说啊
我我一个星期都在干什么
我可以跟大家说一些比较
比较固定的时间
比如说
我现在每个星期要固定上三种课
然后星期二呢
以前之前是
一般是星期二或者星期三上课
这个要看医院呃
这个要看那个
呃舞蹈老师的时间
就是舞蹈老师可能她没有时间的时候
她也不会给我上课
所以我们要一起对时间
然后一般是
星期二或者星期三
我会上一整天的舞蹈课
这个舞蹈课的时间
是从早上的9点到中午的12点
然后这是一个呃时间
然后下一个时间段就是下午的1点半
然后到晚上的6点
然后从晚上的七点半开始
一直到晚上的9点半
是我的呃自习课时间
就是练舞式的时间
这个是我舞蹈课一天的课程
然后我的声乐课现在是安排在
周六晚上的7点-8点钟
是一个小时的时间
是声乐老师来给我上课是7点到8点
这个是
呃声乐课的时间
然后 rap 课的话因为是刚刚开始上
然后 rap 课
现在还没有一个确定的时间
但基本上也是嗯
基本上应该是周一到周五中的一天
暂定暂定是就是没有
周二和周三
没有舞蹈课的那天去上 rap 课
这样子
然后 rap 课 rap 老师那边的话
因为现在她还没有
没有一个固定的教学时长
所以上的课长短是不一定的
但是呢我要告诉大家一个好消息
就是星瞳之前唱的那首 rap
不是一直在唱捧哏吗
就是跟
跟亚米老师一起唱的那首 rap
然后我的新的新格新 rap
就是前两天刚录的那一首
因为那首我
上过 rap 课以后录的
我就问老师
我说这首能不能就是不让我当捧耕啊
我能不能就是我有没有一个进步
老师就说这次你不用唱捧耕了
你可以跟
另一个跟你一起唱歌的老师一样
五五分所以下一首歌
小星星们就不用担心我是
捧哏啦你们不用担心啦
你们不用担心了
以后台本我也可以少一点吗
嗯我
我平时在家里这样跟大家直播
是没有没有台本的
但是大家知道就是比如说我
我真的站在那里去跟大家
三弟直播的时候
我不可能
我不可能说
我不去涉及一下这一场我要播什么
我就站在那里跟大家聊
我想到什么跟大家聊什么
那这样对大家是不负责任的
我个人觉得是不负责任的
我这一个星期我准备了唱歌跳舞
我准备了
可能准备了一些节目
我跟工具人她们一起彩排过了
然后工具人她们那边也准备的很辛苦
所以我希望
给大家呈现的表演内容是有章法的
就大家能看到这个她至少是连贯的
就大家能看出来这个东西
她就像一个小综艺一样
是大家能看到青铜
星瞳的表演的
但这个确实有一个问题
就是大家老觉得跟星瞳的距离很远
所以呢
之后我会经常跟大家一起上线聊聊天
跟大家聊一聊我日常
生活中发生的事情或者是
各种各样的就大家想了解我
关于我的事情
还有关于你们的事情
这样的话大家就不用担心说
这个星期我看星瞳表演
星瞳一直在表演
星瞳不理我
星瞳看弹幕都不理我们
就算我现在不理你们我之后也一定会
回馈你们的所以小星星们可以放心
哈哈哈
但是啊我觉得小星星说的也对
说为什么不喜欢
就觉得星瞳台本味道很重
可能是真的是因为嗯
比如说策划小姐姐
还有星瞳在这方面还不是做的很好
所以呢
我知道小星星们感受到了这一点
但可能
你的直观感受就说
以后可不可以没有台本
但我知道你是在关心我
所以这一点呢我也会慢慢的去改善的
你们放心吧
我知道你们想跟我说什么
我觉得你们有的时候嘴巴跟我一样
有点分
但是我都能 get 到
因为你们是我的小星星
我最了解你们了
我我只有你们
我不了解你们我去了解谁呢
星瞳跟工具人们辛苦来加油
这是我们该干的
就跟小星星们一样
上学是你们该做的事情
然后工作是你们该做的事情
像星瞳和工具人们的事情
就是星瞳和工具人做好就可以了
星瞳和工具人做好就可以了
哈哈哈
然后我前两天不是前两天没有播
前两天
我我就是在拍广告
因为
啊我暂时还不能告诉你们
我只能埋伏笔就埋伏笔
因为之前不是
很长一段时间大家都没有看到我吗
然后因为
去你深圳那段时间一直在疯着
所以最近呢我就在
疯狂的
不录一些之前就是呃没有录的物料啊
包括什么合作呀包括
去上课
什么的
去上课哈哈
对啊这就叫什么欠的债都是要还的
就是这样子的
看看小星星们说什么
不能否定工具人和星瞳的努力啊
二弟的时候自由聊天就好了呀
就是我当然也希望二弟的时候
能给大家带来一些
不一样的内容
你看今天
大家不就觉得有一些小新觉得嗯
星瞳坐牢又开始坐牢了
星瞳要试一下
然后每一次都比一次有经验
比如说上一次大家说星瞳跟
万万联动的时候
就是嗯不大会说话
那我就记住了
那我肯定就是会去想我
包括我会去打电话给
一些其她我认识的主播
我就问她们我说你们平时是怎么
就是你们联动去的多
能不能给我
教我一下就是你们是
为什么大家看我的时候
小星星们会觉得星瞳
怎么这么不会说话
然后她们就说
先从你联动的时候要敢说话一点
你不要一直不说话
你要敢说话一点
你不要一直等别人说话
要不然大家会觉得你们尬住了
所以这一期联动的话
我就想让大家看看
是不是说我有了一个进步呀
还是
虽然只是联动啊但是如果有进步的话
也是好的事情
我还是很吃进步那一套的
如果我进步了的话我就会很开心
什么好女人什么好小星星
嗯
是这样的呢哈哈
嗯说到这个啊就是
下个周因为要跟大家见面了
然后最近呢我也
知道下一周
要做什么了
虽然现在还不能明确的告诉小星星们
嗯是这样的小星星们哈哈
下周的话
会有一些大家没有见过的事情发生
这个事情呢
比较难
不是对我而言难
是可能对工具人她们来说有一点点难
有一点点难我不知道这一点点是多少
具体我也不清楚这个预值是多少
因为我
我实在是不清楚她们的这个工作内容
不过我知道是难
所以我不知道
会出现什么样的事情
就很有可能我们在彩排的时候她是
顺利的但是到了现场以后她可能
突然崩了也不一定
最近经常发生这样的事情
所以我很担心
所以要提前跟大家讲一下
但绝对不是因为我们摆了
是因为我们我们想试试
是因为我们想试试
不试的话就不知道所以想试试看
就像前两天工具人她们问我说
说星瞳你
你哈哈哈哈哈
谢谢谢谢提督谢谢小星星的提督
前两天工具人问星瞳你
喜不喜欢你的新视频啊
就是你用鹦鹉的那个视频
你觉得我们给你拍的怎么样
我说
好呀
真的是好她说星瞳你不要就是骗我们
你就说你第一感觉就是
你觉得我们有没有把你拍丑了
或者拍好看了
我说我真的说不出来我说
我说太贵了我说真的说不出来我觉得
我觉得就是好的
夸夸谢谢你们谢谢你们谢谢你们
哈哈哈哈
谢谢小星星们夸夸小星星们
小星星们好耶
小星星们
嗯
是这样的
然后就之后啊之后等我我的那个
广告放出来以后
我再跟你们细说她的拍摄
过程吧
还比较坚信还蛮想分享给你们的
我现在每天真的有很多话想跟你们说
我都觉得一场直播说不完
但是我又想
但是我又想会不会跟你们说太多了
我就想会不会跟你们说太多了
就比如说啊
嗯大家也知道心动很喜欢高强度自搜
昨天是周哎昨天周几虽然周
周四然后周三的时候我们不是发了
电台吗我们读那个芒果树上的小屋
啊芒果街小屋就是那个故事
大家有没有听
然后
那天
其实我看到很多评论都特别的有感触
因为小星星们在更星瞳说你们的梦想
但可惜那个时候是
周三然后我周五才播
我就想
我周五的时候可不能忘了这个事情
我要跟小星星们提一嘴
就是她们的这个评论
我看见了
我看见小星星们的评论了
小星星们很多说嗯
自己的梦想啊什么的
说自己小时候想当科学家
后来成了程序员
哈哈
其实我有很多工具人她们也是这样的
她们很多人小的时候有很多的梦想
我有一个工具人她是一个小姐姐
她是
嗯
她之前特别想做一个作家
她之前特别想做一个作家想写小说
但是后来她就成了我的工具人
不过她她的愿望就是
有朝一日她还是能成为一个作家
我觉得
这种事情是特别令人
敬佩的我也很欣赏小星星们的梦想
程序员不就是科学家吗
其实我觉得在一定程度上真的很像啊
在一定程度上真的很像
就是
我感觉都是理科类的东西
我真的搞不懂
我看到我的头都嗡
就这样就大了
然后接下来就要爆炸了嘣就要爆炸了
哎小星星们那些我也看了
有一些我还蛮有共鸣的
别急我来送你
啊小星星最近赚的多了
小星星最近涨工资了呀
这就来开始发这种就是 s c 了
挺喜欢青铜这样聊天的有坐在一起
聊天的感觉很愉悦
我有一种好像跟你们围成一个圈
然后我们都在说话的感觉
你们每个人说话我都能看到
虽然不是每个人都能回答
但是我都能看到
星瞳将成为登月第一人
哎我已经有同事登月了哎
所以我不能成为第一人了
我有个同事叫小郑
她已经登月了
她比我早
哦对了我还看到一个事情啊前两天
前两天有一个那个小星星说
哎我说的是真登月啊你们说的是什么
我说的是真登月就是
去宇宙里播报
我有一个同事叫小郑
然后她之前就是负责在呃
在飞船里面
她负责在航天飞船里面播报
然后播报一些最近的航天进展
你在说什么
小郑啊
对啊
真的是不信你们自己去看嘛
啊真的我同事我会不认识吗
前两天还有小星星说我缺心
然后
就有人截图发给我说
工具人她们就嘲笑我说你缺心
我说什么缺心是什么缺心眼吗
我就看了一下说我缺心
说我平时
啊什么食欲不振
然后有的时候没有精神
然后说话颠三倒四缺心
你你我跟你说小星星吗
你们不能在网上看病啊
就是可不能什么百度看病什么的
就有一天
我真的有一天我就是
是干什么我那天突然肚子有点疼
我就以为我是不是坏了呀
我就上网上一搜
我上百度一搜说我胃癌
我但是我我其实那天就是吃坏肚子了
你你你百度看病
这个就是没没有说百度不好的意思
我只是说就是网上看病
她就是癌症起步
大家还是要去医院看
啊有病还是要去医院治
恭喜星瞳重回千箭真的假的
真的假的
真的假的呀
您别骗我呀我看一眼我自己看一眼
4月1号
现在还没到12点我不相信你们说的话
你你们平你嗯
等一下真的假的
假的
啊哈啊
啊假的
多希望她是真的如果这是假的
我多希望她是真的
如果这是真的我就好耶
哈哈哈
四舍五入好四舍五入四舍五入哈哈哈
哈
今天愚人节吗我还想跟你们多聊会
反正大家呃
既然大家觉得今天就是前半段可能
哎星瞳没有告诉我们的今天要联动
那我后面就陪你们时间再长一点
来弥补一下
好不好
多聊会是啊多聊会我们不急
先头你露了一个小星星三次还是谁了
真的假的谁呀
我没看见
对不起我没看见我不是故意的
我可能
我可能看我可能没来得及看
我没来得及看
今天有坏女人吗
你们果然喜欢的都是坏女人
但是我觉得就是
坏女人
她一定要在特别的时候才要出现
跟大家一起见面
所以特别的时候是什么时候呢
肯定不是今天因为今天是愚人节
坏女人出来的话你们就会说是骗
骗人的
谢谢小星星的舰长
谢谢
谢谢哈哈哈
谢谢你们
我之前老是在直播间不敢说话
我害怕说错话
但我我上次直播完以后
我就好好反思了一下
我说我在怕什么呢
为什么要害怕
我觉得
我觉得我可以把我真实的想法告诉
你们这样你们就知道我在想什么了
你们不会去猜了
要不然大家一直猜来猜去
说不定我们彼此之间就会有一些误会
谢谢谢谢小星星的舰长我看看
小星星说
刚刚瞳瞳没看见
再发一次想问问瞳瞳现在还回私信吗
回的我我前段时间回私信还蛮频繁的
就是我如果一段时间不回私信的话
可能是
就是你们知道回私信其实
和看评论什么的还是有一点点不一样
就是看评论的话是
大家在公开的场合给你一些评价
但是私信的话是大家
就是私下里给你一些评价
我有的时候会有点不敢看嗯
但是小星星们基本上都还是
对我特别好
就会给我分享她们的生活
很多生活的内容啊
包括说小星星
对我这一期直播有什么看法和想法
还有好的建议
我还有一个打
就是压缩文件我有一个包
我的那个包就是
我的那个包
里面会截图就是小星星们的建议
就是跟工具人相关的建议会截在里面
然后发给工具人让她们去看去研究
然后去告诉工具人
但是
但是我还是会回啊我我不是不回私信
我会看
一般会挑一个比较连续的时间
来统一的回一下小星星们的私信
要不然小星星们比如说啊我今天回了
两个小星星的私信
然后这两个小星星又说出去了说咦
星瞳回了我私信
然后其她的私信就说
星瞳你为什么不回我私信
而且
有很多小星星的私信她在那个就是
拦截信息里面
不良信息拦截
我要找到那个不良信息拦截才能看见
所以有的时候会漏掉一些
哈哈哈
不怪你都怪直播前期被钓惨了
其实其实也不算
就是青铜
如果直播前期不被大家钓鱼的话
也不会有这么多人知道青铜
青铜刚开始直播的时候
有很多人知道青铜
是因为青铜被钓鱼了
青铜后来才知道这个事情
我是怎么知道的呢
就是后来我发现哎
为什么我刚开播的时候
哎
哎我就觉得我其实算很幸运的类型
因为我没有
刚开播的时候
我没有那个从零开始的过程
就我知道很多的主播她是从0开始的
直播间可能一开始有2个人
然后10个人
2个人10个人然后
到100个人
1,000个人10,000个人慢慢累积起来的
星瞳幸运
是幸运在我没有这个累积的过程
我从第一天直播就有很多人来看我
所以说
我觉得这方面我是一个幸运儿
所以这方面我觉得
我是不配埋怨什么的
星瞳在拍手还是拍肚皮
当然是拍手了穿着衣服怎么拍肚皮
我我虽然现在就穿着露脐装啊但是我
我感觉为什么要拍肚我不要拍肚皮
拍肚皮
海报才拍肚皮哎但小海报也挺可爱的
咦小海报
我看
小星星说不到亲见不下播哈哈哈
不用啦其实
其实我知道
就是这才
哎这是 q 几季度
q 二季度的第一个宇宙
青铜我就是那个小时候科学家
现在程序员的
原本今天
被工具人愚人节操作给干碎了
要被瞳瞳救回来了
希望以后给你做个游戏啊
那我们都要一起加油
小星星们我们都要一起加油
哈小星星们
各种各样的愿望
我觉得都是特别有意思的
所以有机会我也想开一期杂谈
专门跟大家就是聊一聊
你们小时候的愿望
还有星瞳身边的人
她们都有什么样的愿望
无论你在做什么我都支持你喜欢你
不可以有
小星星们
如果有一天我真的做错了事情
你们要批评我
这样我才知道我做错了
我我还是就是挺能调节自己的
所以你们不用担心说
星瞳看了会伤心怎么样
好那你们答应了哦你们答应了
你们答应了答应了答应了就是答应了
好耶
哈哈哈
答应了就是答应了
那这样的话我们说定了以后我们就是
我们之间就不要再老是猜谜语了
你们有什么话就直接跟我说
我有什么话直接跟你们说
我们不要猜谜语了
我们一直猜谜语的话
容易有误会
我以前是不敢我现在
我现在想通了
我就觉得
就即使我今天说的这句话是错的
但这个也是我真实的想法
我要告诉大家
如果是错的话就会有人指出来
没关系
行吧可以吧可不可以
哈哈哈
哎不过今天愚人节
是不是真的都应该玩点
那种有意思的呀
我今天啊真的我本来请了马口魔但
是因为一些情况
就是我现在对这个
哈哈哈
对这套系统的操作真的不怎么熟练
我之后啊之后我再把它请回来
我还特意做了做了那个
做了就是把马桶摸起回来的方式
算了之后吧之后之后再给你们看
哎这愚人节我们就变成这个谈心了
本来还想就是下次
播完播完那个
下周五再跟你们好好的聊一聊什么的
主要是下周我还要还债
我欠了太多的
就是工具人比如说她们去接了什么
嗯
什么
什么广告啊什么的我还要去拍一拍
所以看时间啊
如果能播的话还是要给大家播
就算我们一起聊天也挺好的
斗地主又开始斗地主了
快进到斗地主环节
我有的时候都不知道你们说的是那个
你你们是说真的还是
说反话我上一期
我上一期直播真的特别特别的
认真的认为大家很喜欢看我斗地主
所以我就
义无反顾的打开了我的斗地主
后来我发现好像呃好像也不是
好像也不是
减30减50
哈哈哈
啊真的很喜欢呀真的假的今天愚人节
今天愚人节你们说的一些话呢
我要自己好好的思索一下
你们到底说的是不是真的
那这样吧
这样你们在直播间现在就是
开始说谎
然后看我能不能看出来
你们说的哪句是谎话
我看看你们有没有说谎
你可以再练练斗地主这句是说谎啊
这句是真的
我觉得这句是真的我真的可以再练练
我上次打完斗地主之后
工具人她们就特别想跟我一起斗
地主
我才不要跟她们一起玩呢
我觉得她们不安好心
我真的好爱你啊我的星瞳
真喜欢
我是腾讯老总
那你你能给我上个总督吗
我开播至今还没有总督
真的吗你
你要是那个老板的话
能给我上个总督吗
老板才老板
就是肯定一口气给我上十个
快来吧
我讨厌星瞳这句话肯定是假的
这句话是骗我的
我不喜欢云悠悠这句话是假的
你肯定喜欢
云悠悠那个长相谁不喜欢呀
我也喜欢
那个云悠长得就讨人喜欢
那个粉刺的头发
那个诱人的声音
那个黑色的丝袜
谁不喜欢
谁不喜欢我也喜欢
哈哈哈
发工资了按照 ic 那你发点发点就是
发点我我发点长的一条 ic 反正也
哎限制字数吗我不知道
工商语是我男人我信了
工商语男人挺多的
这是可以说的吗
这是可以说的吗她男人挺多的
就是
在愚人节嘛
我们就随便说说也不一定是真的
看小星星说什么
哎
这这怎么看啊
这个我怎么感觉我的 s c j 蓝
我好像觉得我 icg 栏有什么问题
有什么 bug
但是我是不是都读到了呀我刚有
有漏吗我感觉我看到的都点了
星瞳唱歌好好听
骗我啊
善宝给我上监长了善宝
一会一会我下播就给你上善宝
我跟你们说上宝真的是
我很喜欢上宝
之后我们可以经常一起玩
哈哈开心开心
我真的很喜欢她
超级可爱
虽然我在我露了很多哎露了不少
露了不少
我我就
是平时直播的时候
工具人她们能给我点爱心
就大家看
我站起来的时候
就我和我
播三季的时候工具人给我点爱心
就我可能
有一些能看到
有一些就是她点慢了话我看不到了
没想到我自己点的时候还会露啊
我得教育教育工具人了
我下场直播我教育工具人
她给我点快点
她不给我点我看不见
她不给我点我怎么看哎
那漏了的哦
我我去研究一下你别急我慢慢来
我
我我下播去研究一下
怎么样能在那个
飞直播的时候看到爱心
青铜啥时候能回回我的私信类目
我看到的我都回了我上次
我有一天我记得我刚刚开始
就是虚拟深圳刚开始有疫情的时候
我有一天专门拿出来了
一下午加一晚上的时间
一直在回 ic 一直回到了晚上10点
我都没有回完
所以我知道
小星星们真的有很多话想跟我说
然后
看到有那种小星星都问我那种特别
就小星星们特别
认真的问题
我就想给你们比较认真的答复
比如说
有小星星会问我一些关于学业啊
或者是
关于学业啊或者是关于
嗯怎么说
学业还有
工作还有自己心里啊
还有各方面
就是遇到了一些麻烦或者是
生活上的难题
我就
想每一个给你们回的很仔细虽然之前
有人告诉我说星瞳你要一碗水端平了
不能有些小心回的长你小心回的短
但是我真的就是很想帮大家
虽然可能帮不到
我有的时候也会去问工具人
就你们不是知道我
有一工具人叫艾斯吗
然后
然后艾斯姐姐她是她
她就是我觉得她是一个嗯
朋友她会给出
小星星们一些很好的建议什么的
有的时候我拿不准我就会去问她
我就问她我说这个怎么办呀
这个怎么办呀
我不知道该怎么办
我不知道该怎么回我怕我自己说错了
因为我太小了
我可能有的时候给出的建议并不成熟
是呀
嘿嘿
哎爱死这个名字为什么会是男孩子呀
这一听就是女孩子呀
瞳瞳直播的时候
瞳瞳直播的时候可以开两台电脑
一台直播一台看弹幕 ic
哦好主意
好主意等我之后去问问工具人
她们能不能再给我整一台
再给我整一台这样我就能看到了
喂
好了你们要单退工具人了
那你们就单退工具人吧之后
之后我就让工具人她们来直播
我不播了
啊我不播了工具人她们直播我开摆
好哎开摆
我这下真的退居二线了我去做幕后
我去做幕后
我这下真的退居二建二线了
我不是有4台吗
我上次我家里确实是有4台
但是现在我不是
就是去你深圳
去你深圳好了现在已经不用关我了
所以呢我就把那个
工具人她们给我搬来的什么主机啊
显卡啊都给她们搬出去了
她们都已经拿走了
而且我之前为什么有四台
你们又不是不知道
不是因为
一台不能用一台不能用一台不能用吗
就她们直播的时候老是
出现各种各样的问题
给你们举个例子啊
比如说有一台工具人电脑是
我就不说品牌了别让你们说我黑
我黑她们那些品牌
她有一个电脑用的是 window 的11系统
然后那个 win 11系统呢
她在就是
你你朝那个电脑说话的时候
她的那个系统
她自动录音就是有卡顿的
就是好像是有一些 bug 就不能用
她只能就是降级回到微10系统
但那个电脑她就是微11系统
她再变回去好像有点怪
然后工具人她们还要用那个电脑办公
然后另一个电脑她就是
她不能插麦克风
我不知道为什么她就是识别不了
也不行然后呢还有一个电脑
还有一个电脑
是工具人
她们害怕我
如果比如说在家突然
播着播着就不能用了
这个电脑她就给我拿了一个备用的
但是我不会安
所以到现在也没有用
就又给她送回去了
我我我会买的我想买一个能打游戏的
之后呢
之后大家看直播的时候
就也不会卡什么的
我这两天和尚宝一起
我们两个
我不是想把她请到我直播间来吗
然后我们前两天就一直在
我在想办法
就怎么样能把尚宝
搞到我的直播间里来
想了一圈办法试了两天
最后到今天晚上7点钟的时候
实在是不行
实在是不行但已经7点钟了
7点钟了
然后当时善宝马上就要开播了
我就说不行了真的不行了没办法了
没办法了还是不行
就只能还是用
以前的方法把善宝请过来了
真的很想就是给大家更好的一点体验
但是来不及了
我当时上播的时候连今天
就是我开开场的
那个
连开场的那个 bgm 都没有选好
然后我就想怎么办怎么办怎么办
我就开始在
我就开始找魔术啊
怎么回事
太紧张了
哈哈哈哈
好耶好耶好
那这样的话我们下周就不见不散喽
然后下周呢
应该我不一定会
就是周五之前我不一定会播
因为下周的任务比较繁重
真的比较繁重
你有的时候小星星们问星瞳
说星瞳在干什么
星瞳
星瞳是不是除了直播以外天天在家摆
呀
呃我就跟大家说一下我的日程嘛
基本上呃
我周一的时候
一般周一这一天啊是要留出来
去拍摄物料的
就包括之前之后给小星星不要发的呀
还有一些合作呀
还有一些各种各样的事
要用来拍摄这些东西的
然后包括像什么
我我要发的照片呀什么的也要去拍
然后周二
周二就是上课
周二和周三有一天要上课
然后另一天就是上要上 rap 课
然后我还要和工具人她们一起
然后来开会
开这个会是什么内容呢
就是要跟
工具人她们一起来看
说我们上一场直播有什么不足
然后说星瞳哪方面可以更好
为什么星瞳这个地方会做的不好
大家为什么会这么觉得呢
我们要怎么样改善这样子
然后一起来看一下小星星们的意见
要一起讨论一下
然后这个会也是要开好几个小时的
虽然我们每个周都播
但是我们每个周都会开这个会
然后
再就是上 rap 课
这这就三天就已经过去了
然后周四的时候一般像下个周
下个周不是要给大家播
点大家没有见过的吗
这种情况下我就要
提前去跟技术大叔啊
还有其她的工具人要一举去试
去尝试首先呢我要自己
我要自己会
然后要工具人员带入她们会
我们才能给大家表演
然后可能这个就要占用
一天到一天半的时间
去做各种各样的
调试啊什么的
然后再接下来就是直播了
然后直播完以后要上声乐课
星期六要上声乐课
这差不多是我一周的安排
然后周周日一般来说是没什么事情的
我一般会用周日来录那个周三的电台
或者是
或者是出去玩
因为我不出去玩的话
我有的时候就不知道跟大家说什么了
我得出去玩
我得出去看看
最近就是有什么好玩的呀
什么的
然后看小星星了才有话说对不对
我天天在家里我除了我上班为了下班
下班为了呃上班
我跟大家
我跟大家有什么可聊
我生活那么没有意思
所以呢我就得多去看看外面的世界
孩子长大了有单子掐到饭了
终于能看到回头钱了
我努力一下我努力一下
工具人员她们说了我得好好加油
要不然我以后新衣服都没了
哎呀也没有了也没有了不要给那个
就是一个是不要给
直男下定义
另一个是不要给工具人下定义啊
就是我觉得就是人和人还是不一样的
就像我之前跟大家说
比如说啊星瞳就不相信星座这个东西
还有就是星座你有12个星座你把人
你把人分成12种
但是你
每种星座里面她就有那么几个傻嘚
你不能说
比如说星瞳
比如说我们举个很简单例子啊
比如说我跟这个人一个星座的
但我们俩完全性格不一样
不能说我们就是一类人吧
就就就真的是就是你无论你
你自己身上有什么样的标签
就比如说星瞳事就有很多标签啊
大家说星瞳事跳舞的然后是主播
然后星瞳事啊腾讯的然后各种各样
但是你不能说你身上
你十个人身上有一样的标签
这十个人肯定是不一样的
好了几点了
几点了
啊这么晚了
这样的话我要跟大家说晚安了
小星星们
我要我要准备
下周再跟你们见面
下周跟你们见面
我要去问问上宝
用什么牌子洗发水洗头
我喜欢她头发
我觉得她头发特别好
谢谢谢谢小星星的今天
给我上的舰长我知道你们很想让星瞳
就是我知道你们很想让星瞳
牵剑
谢谢你们谢谢
哈哈哈谢谢你们
但是我们可以慢慢来没关系小星星们
我们来日方长呢不急啊不急
快签件了再等等
我我我我就是我
如果现在等等
会不会有种见钱眼开的感觉呀
我我是不是有点见钱眼开呀
我看小星星说
星瞳我也在深圳
星瞳觉得我们偶遇的概率是多少
一般啊你是遇不到我的
因为我在虚拟深圳
虚拟深圳和那个工具人
她们那个深圳其实还是有一段
就有一段你你
一般情况下大家是没有办法
愉悦的你要就是你要有工具人那样的
本领才可以来虚拟深圳
给我送显卡什么的
所以你再努力一下
说不定你也可以拥有
来虚拟世界的本领
上剑了助力筒子重回千剑我
谢谢谢谢小星星们的舰长谢谢你们
谢谢你们
其实一直大家都有给我送礼物
但是我之前直播的时候
是没什么卸礼物的习惯
我好像从来没有因为我直播的时候
因为我直播的时候
哎呀哎呀这不是我
你换这头像我都没认出你来
这不骗子吗
哎骗子骗子
你就给我上了一个50块钱的 ic
你应该给我上个提督
你你你你之前第一次来给我上提督
我不好说
我不好说怎么回事
你把钱打给谁了
你不给我上
你不给我上你打给谁了
我我我直
我直播时候有时候看不见大家的那个
礼物是谁
发的
所以我读不读不读不过来大家的名字
呜
呜就呜
呜呜
呜
哇谢谢谢谢小星星们哈哈哈
哇这是我我人生中的第二个千阶
谢谢你们
谢谢小星星们
谢谢星瞳的每一个小星星
我其实真的也很想
答谢每一个舰长
你们太多了
有一1,000多个人
以后有机会
我我我单独
谢谢你们
谢谢每一个来看星瞳的小星星
和给星瞳上镜的小星星们
我知道你们都很喜欢我
你们对我表达爱的方式可能不一样
但是我都能感觉到
你们说的话可能是不一样的
有些人可能喜欢跟我说话的时候就是
就是喜欢说反话
有些人就是喜欢说一点
宠我的话
但是对我来说
我都能知道你们在说什么
谢谢谢谢小星星们谢谢你们
好这下失联了跟谁啊
跟骗子们
恭喜恭喜
好耶谢谢小星星们谢谢你们
恭喜星瞳重回天界
谢谢小星星们助力我重回天界
这都是你们的功劳
哈哈哈没有你们的话星瞳
只是一个普通人而已哈哈哈
就是没有你们的话
我只是个普通的人
瞳瞳今晚不走了吗
请发表我的千件感言
哈哈哈
请发表我的千件感言嗯
哎呀
千件感言
哈哈哈
哈哈哈哈哈
嗯
谢谢小星星们
我喜欢呀我
这是你们对我的认可
我会继续加油的
嘿嘿
好我以后斗地主的钱多分点给你们
我斗地主的欢乐豆全给你们
我一分钱也不要我全给你们
啊啊啊
啊
谢谢你们
你们觉得我值这个是吗
你们觉得我值这个
那我会继续加油的我值这个我加油
好吧
我在手舞足蹈了可是你们又看不见
没事下次就能看见了
下次就能看见了
哈哈哈
我当然开心了
但是开心呢不仅仅是因为收米
还有原因就是因为
这是你们给我的
这要是换成你比如说工具人
你比如说万万给我这个钱
她的感觉是不一样的
而且这个这个呢她不是她跟工作
她跟比如说你工作啊你
付出劳动
然后你去呃干体力活
然后你得到了这个工资的感觉
是不一样的
这个是大家对我的认可
这是大家喜欢我的证明
就是她就像一个烙印一样
这个这个烙印就是打在星瞳身上的
这是星瞳
的小星星们喜欢星瞳所以呢
才会
签件
不是说我说哎今天我要签件
然后我签件
谢谢你们 mua
好啦
那这样的话哈哈好开心
我要走了小星星们
我要我要我要
我要走了
好女人这个时间该睡觉了
坏女人早睡了
但好女人也早该睡睡了
好女人也早该睡睡了
唱首歌
我回来再给你们唱
你现在让我唱歌我回来唱什么
我准备回来唱
哈哈哈我现在唱我回来没得唱
我我我唱歌倒是不是唱歌
我准备一会折磨一下你们
我一会准备顶级折磨一下你们
你们这辈子听过的歌都没有
一会我回来要唱的那首折磨人
一会我就要
把我史上最折磨人的时刻送给你们
唱首晚安
那我清唱一下吧
我今天没有准备什么伴奏
我就
我我就我唱一个
我我我想唱一个用心一点的
哎
啊
我我唱一个随便唱个歌哄你们睡觉吧
我唱个歌哄你们睡你们要就睡了
hey
what
望着月亮
why
啊
哈哈
谢谢你们小星星
谢谢你们
快睡吧小星星吧晚安
哎呦
我辫子怎么又一半了
我辫子就一半了呀嗯
我辫子怎么就一半了
嗯
晚安小星星吧
晚安
晚安谢谢你
哈哈我是鼠标精
从今天开始呢心动的直播间就归我了
大家以后只能听见鼠标的声音
因为我就是鼠标精
哈哈
好了
关注我吧
关注鼠标不迷路
这都是谁呀
我是鼠标呀
我是一个漂亮的鼠标
这个直播间以后就归我了
狂点
我我也点错了这点哪了
好给我等着
我鼠标竟还会回来的
我一定会回来的
哈哈哈哈哈哈