大家是不是听到这个前奏非常的熟悉
未来的路就在脚下
不要悲伤不要害怕
充满信心期待着明天
心向前奇迹一定会出现
好
好关个混响好了
好的
因为这个歌她哎呦我声音大不大还好
因为我今天稍微调了一下
我的音量均衡
然后这个歌她本身有
蛮长的一段间奏
就这一段到后面有一段很长的
所以咱们今天就唱两段就可以了
晚上好小星星晚上好
其实我本来想
把以前唱奇迹在线的切片
就是放到开场曲就是先唱然后再放
因为我害怕自己
听了那个版本以后就完全找不到调了
这首歌本身来说它的调就没有很好找
实际上我的担心是正确的
确实会有一点小小的影响
但是呢也还不错
谢谢啊
谢谢这个
早期承受着巨大痛苦
帮我做歌曲切片的小星星
辛苦啦谢谢谢谢谢谢
辛苦啦
不仅这个呃呃每天为我劳累奔波
还要承受这一些巨大的心理压力
怎么样
听了开场曲以后是不是觉得毛骨悚然
不是
是精神抖擞有没有觉得精神抖擞
最近我的这个成语使用比较破碎
大家不要介意不要介意
谢谢谢谢小星星
什么安可
多舍代唱是吧
你真是小瞧安可了
安可可是全民k歌的代言人啊
全民k歌
你看这个QQ炫舞的代言人
跳舞得跳成我这样
那全民k歌的代言人唱歌
那得是也是那个顶中顶得成那样才行
我这完全不行啊
只是成为一个普通人的水
平小幸说第一次看
请问星瞳专属滤镜在哪里买
你可以抢
就是现在我们公屏上小星星呢
我看到大家都在好好好好好谢谢啊
虽然其实我刚才看弹幕
除了好好好以外
刷的最多的其实是换人了换人了
谢谢大家
大家这个花一份的钱看好几份的这个
呃主播这不香吗对不对
你在现实中哪有这种好事啊
你交1块钱只能买1块钱的
你现在在星瞳直播间
你交1块钱你能看好几块钱的货
怎么样不错吧
不错
我跟大家讲就是工
工具人工具人
工具人是会夸的
工具人刚发了一句特别让我就是
会直接升上天的话
我就不给大家念了啊
是有一点羞耻的
就是工具人比较少见的
刚才发消息夸了一下我
谢谢上榜的歌我不行我不行
我自己的歌我都唱的没有没有那么好
我还唱人家的歌
人家唱我的歌倒是都行
你们听人家唱我的那个
就是各种各样的歌
她们唱的都挺好的
好了那我先来自我介绍一下啊大家
嗯大家好我是星同
星星的星闪耀双铜的铜
欢迎大家来到我的直播间
电视机前的小星星们我可想死你们了
你们有没有想我呀
有没有想我你们想大貔貅
就是大貔貅是不是我没有念错吧
这是那个中国古代的神兽貔貅吗
是不是貔貅你们跟我说
你们知道我今天上午的时候
我今天上午
今天上午我在路上我就想
要不然我
好久没有看我好朋友的切片了
最近去遛一遛我好朋友的切片
吧正好我的首页就给我推了一个
猜你喜欢
我就想猜我喜欢什么呀
打开一看上榜在里面唱哇哇哇
那那俩字怎么读哇
哇嘎啦我唱哇嘎啦
然后
我就看她后面又在唱什么大貔貅
但那个我没看完
因为我当时到了我当时到了
现在的版本了是吧这个是现在的版本
可以我下午的时候已经看到
小星星把那个挖口蘑给
蛙哥我知道那个字念蛤蜊
但是那个歌里面好像不是这么唱
这应该是哪个地方的方言吧
我看那个善宝也唱的
然后我我我还发给工具人
工具人还说善宝哪人呢
这么土我说是有没有一种可能
上宝土跟她是哪里人没有关系
她就是单纯的土
嗯怎么样小星星
我觉得我在土上跟上宝相比
还是比不过
对吧哎我先开个BGM
我一直在这里跟你们干说等一下啊
开一下开个BGM
我今天我这个现场的音频全靠我星瞳
DJ台手动调试
全靠我因为我今天的这个呃
我不知道为什么全民k歌的每一首歌
它的音量均衡做的是不一样的
特别奇怪
超奇怪
好了哪里我哪里我在黑皮上榜呀
哦那个是青岛话是吗青岛话
可以我为了大家我去学一下好吧
别的不说
我先把挖口蘑给学会了
你们有没有看过挖口蘑
挖口蘑有没有看过
我先把挖口蘑给大家学会
怎么样没有没有
你们可别去告上班了
天天天天在那个背后告状
好啦小星星们我要告诉你们一个
振奋人心的
消息你们肯定猜不到我要说什么的
但是我要告诉你们
一个振奋人心的消息
你们你们知道我们直播间
去年的男女比例是多少吗
你们你们懂吗
就是可以猜一下大家可以猜一下
然后趁大家猜的这个时间
我正好跟那个呃
刚才有小星问今晚打不打隐形守护者
今晚不打
小星星星瞳一般
呃上次已经连打两场游戏
所以下一次你想看的话
我们可以2月15号来直播间看
2月15号我会尽量把剩下的那种
长线给打一下
93:7 你还是你还是保守
去年咱们直播间的这个男女比例是95%
比5% 就是男生在星瞳的直播间
去年的时候2022年上半年男生有95%
女生只有5%
你们猜今年我们的比例成了什么样
就今天工具人跟我说说
觉得这是一个比较神奇的
一定要分享给大家
然后你们知道吗
今年我们直播间的男女比例
变成了80%比20% 怎么样
提升了10%几
小星星们以前啊
去年我们直播间如果相亲的话
可能真的没有办法
就是给大家介绍异性的对象
但是呢
如果今年我们再举办类似的活动
我们可是有20%的美女星星啦
怎么样你看这在我们的二创里
比例也是相得益彰呢
我们在二创里
有很多优秀的二创
是美女小星星贡献的
比如说今天呢
我们的挖口蘑
就是一个美女小星星唱的
真的假的
真的假的你得问你们自己了
因为很多小星星就是你们就喜欢
你们男生就喜欢装自己是女生
啊我看小星星自己想
当女生自己把那个资料改成女生
我咋知道你男生女生
对不对
我看小星怎么前面猜的都猜99%比1
你你你怎么能假设小星星的性别
你别看我们小星星个个
在直播间都像甜妹
都像软妹
但是可能可能她是个大汉吗
也说不定
马上去改性别
今天就让我直播间男女比例变99%
女生99%男生1%是吧
不这是我们这一年心情
劳动的成果啊对吧
就是大家是看星瞳跳KPOP跳的好看
觉得星瞳哎老公
然后才来看我的啊
我们很多美女小星星都觉得我是老公
对不对别装了
我就知道你们心里肯定是这么想的
肯定是这么想的
好啦今天我们直播就是
呃要给大家唱点歌
刚才呢先唱了一首啊
小幸说牛的童子姐但不如蛾子有感情
是的我要超越蛾子的感情
还要再去那个滨海大厦进修一番
进修一下
董卓你开始了
我们小星星学习历史可以把这个
文化和知识用在一些
需要的地方
比如说考试
比如说
嗯跟你的同事在一起聊天的时候
不要用在我们
直播间一些瑞平星瞳的时刻
好吗怎么回事
小星星最讨厌了
哼
小信说进步太大了
声乐奇迹狠狠的一雪前耻了
我刚才上播之前就看到很多小信
不分前后鼻音
声乐是后鼻音
声乐是前鼻音
我看你分不分得清小星星
声乐有小星星说声乐老是进不来
我现在是小星星不分前后鼻音了
又不分前后鼻音了
良木了良木了哦
良木了你这口是心非的小东西
你看主播懂不懂你亮目了口是心非
但口是心非的版本
我们直播间现在是一个傲娇的版本
我懂你们
你是懂玉阳先大家好
我才是星瞳爱小星星的星
爱小星星的同
可以小星星只是需要一个星从
是你是我无所谓
但是我觉得你这个自我介绍挺好的
我决定把它收录到我的自我介绍里面
之后就用这个给大家来做自我介绍
你们不觉得小东西是一个
非常非常宠爱的昵称吗
一般都是就是我很喜欢你们
我才会叫你们小东西
我很尊敬工具人才会叫工具人老东西
你看要不然你不是老东西
你不是小东西你就不是东西了
还是还是得是还是得是对不对
小小的软软的
多可爱呀
小星星
小小的
软软的香香的
真可爱呀
小星星雷呢
呜真可爱
真可爱呀小星星
你不会以为只有你们在那个屏幕前面
是那样的吧
我也是这样的
我今天
我今天上播前我还看你们在那个
呃公屏上发
你不是有很多人
我上播之前就已经在直播间里了吗
就看到你们在发什么小星星来呢
我当时还在想真可爱小星星
真可爱呀小星星
哦对了跟你们说
说起刚才说你们前后鼻音不分
我就有那个工具人你们记不记得
呃工具人账号上有一个美女工具人
她那个都不分
她说欢迎公主
欢迎关注
星瞳我飞我飞手她怎么发的那个音
哦飞手星瞳我飞手
星瞳分手
然后就是那个工具人她最近就是被小
星星啊小星星
都说她乐乐不分
说她4连跳说成四连跳
然后她就要去学普通话证明自己
她马上就要报普通话班了
小星星可以拭目以待
说不定她之后在另一个的表
现会越来越好
我就说要不然你以后来替我直播吧
星瞳为什么每个星期播的少
没办法星瞳一个人一个星期排两场
这样你再排两场
这样我们一个星期四播
然后再进行一个就是团播正合适
但是被她拒绝了
她说她有很多PPT要做
还有一些
就是呃会议总结啊乱七八糟的
让我饶了她
瞳宝今天我生日
能祝我生日快乐吗
等了一年半终于等到今天了
为什么你的生日是一年半已过啊
生日不都是
一年已过吗
祝你生日快乐
小星星祝你生日快乐
希望你以后的每一天都过得很精彩
希望你的生活中可以有很多游戏
里一样的奇遇
希望你的人生可以闪闪发光
无论你在什么地方
恭喜恭喜
谁搞二胎二胎招人
我这是只是一个提议只是一个提议
如果就是爱死姐姐
呃在听这场直播的话
可以考虑一下可以考虑一下
跟你们说点很好笑的
我们一会再开始唱吧
就大家听我唱歌也不是很急
跟你们说一个很好笑的
就是前两天我上网的时候
我就看到有人在分享自己的4D
观影体验
我不知道小新有没有看过4G电影啊
她说自己流浪地球2买的票是4D的
然后她刚坐下
她的头顶就开始360度喷气
然后那个椅子就开始疯
狂摇晃把她人差点给甩出去
然后有一段戏呢
是那个就是飞船俯冲
她说自己要不是把着那个把手
人就要从椅子上滑下来了
结果里面的人突然开始打架
她在那个座位上那个座位还冲她出拳
一记左勾拳一记右勾拳
后背和屁股还挨了一套组合拳
就无论谁被打
反正都是那个看电影的人被打
你们有没有看过4D
对会被打呀
就是4D电影是这样的
我之前去过一次4D电影
就是真的非常非常难忘的体验
嗯就那个时候还是冬天吗
我当时去看一个类型片
就是那种枪战非常暴力那种
小心应该看过很多吧
就很多港片啊什么都是有枪战的
就无论谁开枪
都会有一束那种
特别小但是特别有劲的那种气流
喷到我的脸上
对就是偷袭我
然后主角她在那个海里面
开了几十分钟的船
我在那个座位上我都要晕船了
是真的很晕就跟坐船一样
小新说确实很有氛围
她确实是很有氛围她氛围是在就是
我我中间
我去趟洗手间
你们知道
那个座位还会往你的脸上洒水
就是我去洗手间回来的时候
那叫一个吓人你们知道吗
你想寒冷的冬天
一个阴森森的影院
寥寥无几的客人啊
阴风四起
然后一大堆诡异摇摆的一个座椅
还有从天而从天而降的雨滴
特别的哈人
后来我就对那个4D电影敬而远之了
但是我觉得如果小星星你们没有
去过的话
可以去感受一下还是挺不一样的体验
真的很吓人呐
我就去了一次再也没有去过了
而且你如果是看
爱丽丝梦游仙境那种电影的话
她会一直朝你喷水
你都不知道她的水枪在哪里
就是一直会朝你喷水
我之前还看到有人交流说说自己呃
那个看电影的时候
她不是一直在喷水吗
然后然后
就是进去都喝饱了
因为那个就是水枪的那个喷头
她可能并不是瞄准你的
比如说头发之类
她可能就是瞄准你的脸
然后你可能就喝了一些水
反正感觉不是很卫生吧
但是还是觉得小星星可以去体验一下
回来跟我分享
真的呀四季电影就是这样的
四季电影就是这样的是你
就是我这么说吧小星星
就你带了
假如说你带1斤凉菜进去
你出来的时候就是1斤半的凉菜
知道剩下半斤是什么吗
剩下半斤是电影院里面喷的水
就是那个四四季影院4季影院
你不去了就还挺好玩
你可以挑一个没有那种水的电影
可能会稍微干净一点好啦
小东西们
把宝贝都交出来吧
老东西赶紧报金币吧
这个是SC啊这不是我自己说的
这SCC今天我准备了一点歌
我还是准备了一点歌的啊
有以前唱过的也有我刚刚学的
刚刚学的
什么真心话我刚明明是在读SC
我就说我就应该每次读SC或者读
弹幕之前就要说小星星说
然后再说
要不然你们就三减一去污蔑我
这个是我自己说的自己说的
想想先唱个什么呢
你们想先听先听好女人唱
歌还是想先听坏女人唱歌呢
你们想先听这样唱歌呢
还是想先听什么
完了晚上也没吃东西怎么打嗝
你们想先听怎么样的
我今天还准备了一个好女人
坏女人的合唱
我们一会再唱
那歌不大适合放在第一首
先听坏女人啊
你们就是不喜欢我
你承认吧
承认吧你的心里根本就没有我
你心里根本就没有我的小星星
哼算了
那就因为之前
我其实蛮久之前就想唱这首歌
但是因为一直
就觉得这首歌好像放在
一些直播里面显得有点
那个氛围格格不入
但今天我们歌回吗
就不用管氛不氛围的
就把这歌都给大家唱唱得了
想听声乐老师星瞳老师唱歌不行
我声乐老师唱歌可好听了
我都想什么时候让她就是唱展示一下
来吧展示
但是嗯
哎我已经上完30节声乐课了
你们知道吗
呃最近工具人又给我续了30节
我去年半年好像上了30节
然后现在又续了30节
好起来了
好给大家唱个
唱一个
胡广生
无
光声
先开个混响今天把混响
声音调大了一点因为之前我觉得唱歌
伴奏声音太大
然后我先调一下啊
好
次都不见你的
好的
好的好的好的
哎呦哎呦哎呦
我的混响呢
好的一首胡广生送给大家
一首胡广生送给大家因为我今天
我今天也没有想好是先唱哪一首
所以我就想就由小星星来决定第一首
然后后面的我们就
啊随机来随机来
这首这首歌嗯我觉得这首歌
她是很悲伤的
所以我本来想
第一首就是唱一首稍微开心一点的
然后我想了一下中和一点
那就无论小星选什么我第一首都唱
都唱奇迹在线
这样就可以防止
小星星们第一首听到的是
悲伤的歌的情况
但是我
呼喊声对于我来说稍微有一点低
我会有一点点压不下去
我觉得跟这首歌风格比较相似的
可能是我
我要你你们有没有听过
我之前唱过两次了我要你
我要你也很好听
也是任素熙的歌我唱
她的嗓子是很有故事感的嗓子
但我的嗓子可能本身是有一点点尖的
所以唱这种歌的时候我就要
我就要先往下夹
就是夹一个往下夹一个声音来听
谢谢谢谢小星星对小星星听过呀
什么格莱美是我下一步
你又开始了
又开始进行一些阴阳
我上次啊
上次藤子还说
说孙童你是不是要去奥斯卡
我说啊对对对啊对对是是是是
我发现了
以后大家说这种话我就说啊
对对对对对对对对是
小宝贝今天的气泡音真好听
我想想这首歌好像还不是特别的起泡
有一点但是我
一会给你们唱一个
坏女人和好女人合唱的
那个才是真的气泡
那个是真正的气泡
一会给你们演示一下
那里面坏女人的声音是真正的气泡
你们知道怎么怎么发出气泡音吗
我教你们
我教你们发气泡音
就是你要先发出这个声音你学僵尸吗
就这样呃
然后你叫你说话的时候带上这个声音
但我觉得这个人好油
有些人喜欢听我有点不行
我觉得这个声音
主要是这两年被妖魔化的有点严重
确实是有点
嗯有点不好说有点不好说
纯纯的享受是吧你是会享受的
你说起享受来我突然想起来
你们知道我今天开场的那个
一分钟的奇迹在线3D版的视频
是我让工具人帮我当的
给你看一下当时我们的聊天记录
那我说工具人你帮我就是啊
把这个小星星的切片啊
你帮我从第0秒开始
然后荡到第呃1分钟02秒
我说你帮我把这个视频弄下来发给我
然后这个工具人
她下午发给我视频的时候
给这个视频取名字叫
这个世界上最美好的一分钟
然后我撤回了一条消息
那条消息是我骂她的
然后呢觉得不是很文明就撤回了
说谢谢你是董欣赏太有礼貌了
非常有礼貌
是吧
小幸都说希望先从做一个不说脏话
然后有礼貌的好孩子
我在生活中确实也是这样子的
我相信公爵人当
这个视频的时候
应该
会享受了人生中非常难忘的一分钟吧
对吧听听骂人的话没有我不会骂人
我骂人骂的最脏的就是你放了
其她的我都不会了
等等让我会骂人的好朋友教教我
我看啊太好听了吧
太好听了吧
简直就是听来谢谢瞳瞳
我的屁股做完手术4天了还是好疼
你可以安慰我一下让痛痛飞走了吗
小象屁股怎么要做手术呀
你做了绝育手术吗
不对那个是猫做的你做了
痔
痔疮手术
痔疮手术吧
哦
没事啊小星星
没事嗯
你你屁股割了还会再长的没关系
没关系工具人一开扣问号了
不是我平时跟六六说话比较多吗
你跟宠物一直说话我就会跟她说什么
最近绝育以后感觉怎么样啊
你绝育以后感觉怎么样
你刚跟宠物说话说时间长了
就感觉有的时候说话就自言自语了
是不是和善宝做了一样的手术呀
和善宝做了一样的手术
那你可以去问问善宝
一些就是术后的修复方式
哈哈哈
好了好了祝你早日康复小星星嗯
痛痛飞走呜呜呜
痛痛飞走吧
呜呜呜
呜呜
好你现在不痛了吧
想听致命情人这首歌我不会唱哎
小星星这首歌我不会唱啊
是路过的小草都会惊叹的程度
呃我唱首歌安慰你一下好了
我想想那要唱一首很温柔的歌才行
很温柔的让小星星的痛痛飞走
那我们来唱一首
温柔的歌
送给小星星们唱一首温柔的歌
小星星的通通就会飞走了
我是会安慰人的
我没有那么好啦哎呀
好
我我
唱这个这首歌
这首歌你们一听就知道是什么了
我都不用告诉你们是什么
再无意
谢谢
谢谢小星星们
哎
嘿嘿谢谢大家谢谢大家哎
我的话筒总是
总是在不知不觉中就放不下来了谢谢
这首歌比较温柔
小星星的痛痛有没有飞走呢
有没有飞走应该有飞走吧
除非是小星星不喜欢大人哄你的方
式喜欢小朋友哄你的方式
这也是有可能的也是有可能
我们就是中间就不放BGM
因为我的那个伴奏跟BGM
就是是两个软件
她的那个均衡
需要我像一个DJ一样
就是不停的去拉动
我害怕后面大家听伴奏有问题
所以我就暂时不动了好不好
就是这样的话大家去做二创什么的
就是去做三紧
一会更加方便的
可以剪出我原始的声音
好好好听谢谢谢谢小星星
谢谢好听好听谢谢
童老师能来
来一首现场版的猫舞喵呜吗
我很急一天不听我浑身难受不要
不要
猫舞喵呜
艾瑞巴蒂喵艾瑞巴蒂喵喵都2023年了
今年能不能火一个别的歌呀
去年猫舞喵呜已经火了一年
瞳宝能放下你在21年6月19日发的视频
公开处行吗
我想让小星星们两眼一黑一下
公开处刑
那是什么
是我说是我说粤语的那条视频吗
我记得在最开始的时候
就是2011年刚开始直播
然后录的那个
录了一个和小萌一起的物料
好像就是公开处刑是粤语的
貌似是这个我才不放呢
我一想我就知道是哪个视频
我我现在
我
我现在分辨你们让不让我丢人的方式
就是你们如果是让我放一些我
二二年之前的物料
我就觉得
十有八九是想让我在直播间里
进行一个丢人
啊不要不要不可以这样
瞳宝直播怎么越来越慈祥了
这下从男友粉变成额迪普斯粉了
丰收的喜悦
谢谢谢谢小星星你是有一些额蒂
普斯情节在身上的
呃但是呢就是希望你可以呃逐渐的
恢复一个大众眼中的正常
但是你如果很喜欢这样的话
呃你做的决定星瞳都支持
你可以成为一个额迪普斯粉
小星是有文化的啊有文化的小星星
自从去年五五月20号的时候
小星说额迪普斯以后
大家就天天
开始就是人不能至少不可以啊
你只能在我直播间这样一下
但是你你真正回到了你现实生活中去
你还是要成为一个普罗大众眼中的
吐了大众眼中的正常人
正常人你答应我好吗
因为在星瞳的直播间
星瞳因为我处的这个社会
我处的这个世界是虚拟的
我们这边各种各样的情况都可以发生
我们这边甚至有
就是你知道我们NPC
长得是各种各样的
除了我这种人形的以外
她也有什么长得像刺猬的呀
长得像什么
就甚至她不是一个动物类的
她甚至比如说是一本书
或者是一个纸杯或者是一个电脑
她就是
在大家心目中就有点曾经的那个状态
在我们这个世界比比皆是
然后像我们人形的呃
虚拟人和虚拟动物和虚拟东西
都是可以进行联姻的
只要你们两情相悦你们就可以在一起
但是这个在大家的
社会上肯定在大家的时间
是不可以被允许的嘛
所以呢
像我的道德底线肯定比大家要低一点
小星星你要好好的分辨好吧
你要分辨哪一些是声乐底线
哪一些是啊
就是正常的底线
你要自己有一个分辨的行为好吗
好吗什么什么我RP
我可没有RP小星星
你去你你去打听打听
你来我们深圳你看看
那个商场里面是不是
呃一个本子挽着一个企鹅的手在走路
很多我都现在见怪不怪了好吧
真的是这样小星星想我
慈祥
那
那那我用坏女人唱歌你们又说我慈祥
那我用好女人唱歌你们又说我假
星瞳本来就是很杂很杂的你
哎星瞳本来就是很杂很杂的
可以都可以夹夹都可以夹都可以夹
我说的是
我说的是笔记本你们说的是什么
好啦小星星
哈哈
好好好听谢谢谢谢小星星我们来小星
嗯为了让
就是大家说我这个太显老了吗
唱这首歌那
那我满足你吗
唱一个年轻化的
唱一个年轻化的好吧满足你
星瞳这个人就是好说话
别的咱不说作为主播特好说话
哦
来一个
软绵绵
红太狼回
就算有狼群把我追
喜羊羊美羊羊懒羊羊沸羊羊
美羊羊
软绵绵红太狼灰太狼
现在我们
就算有狼群
虽然我只是妖孽
虽然我只是妖
孽
喜羊羊美羊羊懒羊羊肥
软绵绵
干什么呀喜羊羊
小星星你根本就不喜欢星瞳
哼祝你早日被狼宝抓去
把你给炖了
哼哼
好耶这个
这个就这个就
不慈祥了吧
这个就不慈祥了吧
这个就不慈祥了吧啊
这个
很久之前的时候小新说想听星瞳唱
然后我今天其实没有把这首歌放进
我的歌单里的
但是
我有一些被审的
就是万一小心想听这种类型的怎么办
里面就
就剩狼宝是不是抓到狼狼宝去
什么幼教呀你根本不懂幼教
小星星现在幼教根本就不根本啊
现在幼儿根本就不看喜羊羊
她们都看熊出没
好不好这些是小星星那个年龄看的
现在的小孩呢
已经不一样了现在小孩都看什么
看我们出发汪汪队汪汪汪汪汪汪队
看
大家好我是佩奇这是我的弟弟乔治
看呃看熊大熊二还有什么
还有什么
因为因为我我就是经常看电视的时候
你们家有没有用那种网络电视
就她的首页会推什么儿童动漫
她的儿童和动漫是放在一类的
每次我要看那个樱桃小丸子的时候
她的首页都会推一些
现在一些学龄前的宝宝
10年前的儿童爱看的
还有小马宝莉小马宝莉很好看呀
my little pony
这个这个是小马宝莉的原词啊
这不是我编的
她真的就是这么唱的
真的
我在带孩子了是吧
是啊我就每周二和周五
就是要轮到我带孩子
剩下的时间呢
就是剩下的时间是
就是请的那什么月儿嫂再带剩下
然后嗯大家轮着带吗
就是我们这个b站育儿区
嗯大家就是都是在就业的月嫂
25我带剩下的时间
可能就是我的一些其她姐妹带的
不一定是谁不一定是谁
樱桃小丸子很好看的樱桃小丸子
哎45万了吗真的吗
希望今天就是歌回办完了以后
不要再掉回去
好吧很有可能
听我后面唱的歌越来越拉
以后大家就会慢慢
就是
进行一个跑调的大动作
嗯呐为了心
疼今天晚上给大家发我画的头像
你们就别跑了
一个人当10个人用吧
卡在44.9好久了
我那头像好久都画好了当时想着可能
这
那两天就要45了
没想到卡了那么长时间
都已经那个我画的那个图
我画的那个头像
都已经快在我的iPad里面发烂发臭了
现在才开始45
已取关好大的胆子
你知道我是谁吗
你敢取关我好大的胆子
谁敢取关我
啊
好大的胆子
我这里有一把我这里有一把戒尺
给你们听一下我这里有一把戒尺
听见了吗
小星星小心啊
小心呀
小心呀小星星小心呀啊嗯
客官你看
客官开始才是对的
我要生气了
我生气了
谁呀法拉利格斗归田童子酱
呃都归田童子桑你
我那游戏玩过去
大家就忘记我在游戏里面的名字吧
就忘记我在游戏里面的名字吧
到现在还在叫我龟田童子
我痛失声乐人的身份
可爱唱儿歌的天才
新头像什么时候发
就今天下播以后发下播以后发
可爱你感觉找回了童真
宝宝要听老子巴士
你是会听的
老子巴士老子巴士在唱什么
老子巴士是吧在诵读道德经
你发出这个SC来
我看你就是没有读过道德经啊
老子巴士你先回去把道德经熟读一遍
先通读一下啊先通读一下啊
老子巴士我可以给你
我可以给你唱
这个哎
哦我想想我还真能想起来一点
我想一个啊
想不出来了哎
我记得我以前背过一个什么来着嗯
嗯
什么来着快给我起个头啊
是不是
什么来着
忘了忘了忘了
呃不是三字经是另一个道德经吗
呃不子不教
不对这个是三字经
呃忘了没事不重要不重要
哎我忘了不不是人之初性本善
呃是另一个不是不是弟子规还有一个
不是弟子规圣人训
道非道
完了算了算了
算了算了算了算了算了算了
算了算了你看小星星怎么样
嗯你你在这
我这听不了老子巴士了
我连那个孔子巴士我都背不出来
你去
你去科普去主播那听千字文
是吗忘了
算了不重要
小心说同胞以后可以学下黑猫紧张吗
觉得适合你我现在就骂
可黑猫紧张什么
什么声音啊
黑猫紧张
黑猫警长还是黑猫紧张啊
黑猫警长
和黑猫紧张它是两首歌
我不知道小新是不是前后鼻音不分
哦道德经是道可道非常
常道名名可名
非常名无名天地之始有名万物之母
故常无欲
以观其妙
常有欲啊
以观其教
此两者同出而异名
同谓之玄
玄之又玄
众妙之门
刚刚查的哈
哈
哈刚查的
戒指是用来鞭策工具人的吗
那个
我我的这个尺子她是一个可以折叠的
然后我之前把它折成一个星星的形状
放在我的电脑前面
但是今天因为呃工具人让我
量一下我手的尺寸给她她好像要
就是用去做一些事情
然后我今天就用了一下这个尺子
就放在这边了
拜拜别念百度了
你怎么能打进我用的是百度呢
啊我用的说不定是别的
好啦小星星们好了我想
想有没有跟小星星
说的这个比较类似的歌
唱一首
比较有道德的歌呀
比较有道德的歌
唱这首吧这首
嗯这首比较
小仙女们可能很多人都听过
是一首很好听但是比较难唱的歌
啊不对不对不对搜搜搜错了搜错了
送给大家这首歌
希望大家喜欢
送给大家一首
如果有来生的那我先
人们在寺院可以可以
唱这个啊
噔噔噔
好
我穿过金黄
你从
吧
好哎好哎好哎好哎好哎好哎
什么
我一我一我一把歌词屏放下
我就看到了非常非常不守心得的弹幕
你不要想
就是
用不守心得的方式来吸引我的注意啊
小心其实你很守心得的话
我也会注意到你的
瞳瞳什么时候长大呀
瞳瞳什么时候长大
瞳瞳已经是大人了
我已经18岁我已经很大了
我长大成人了已经我有1米68耶
小星星
好听喜欢瞳宝放开嗓子唱歌的感觉
谢谢但是我觉得我还是
在大家面前唱歌会有一点放不开嘿嘿
也是有一点点
怎么说呢
还没有到那种随时随地可以在
呃观众的面前
能马
上找到一个很对的嗓音位置的状态
但是没关系
KTV就是这样的啦这次
这次先唱一个流荡等再过半年再来唱
然后就会发现可能哎
好像跟之前有一点点不一样
有一点点区别
有点偶像包袱我我那还有偶像包袱
我我还算好的我还算好的吧
真的吗有偶像包袱的人
应该不会在直播
间里让小星星的痛痛飞走吧
况且还是
那种病对吧
这样我从现在开始
如果要做一个有偶像包袱的人
首先来说
我就要筛选一些没有星座的IC
好了好了
都是自家人了就不各论各的了
主播我真不会唱大貔貅啊
善宝带了什么头啊啊
以前我从来没有在
虚拟区见过有人唱什么大貔貅呀
就自从善宝就是唱了以后
现在每个人都让我唱大貔貅
这到底是什么样的歌
会让小星星们如此着迷
我都喊麦了那那还不是小心
以前说想听喊麦怎么啦喊麦怎么啦
我就喊了
我就喊了但是我我那个是跟人家学的
你让我自己喊我反而不大会了
反而不大会了
那个是那个是喊麦吗大貔貅
很潮的一首歌我听听啊
我不知道你们说的是什么
大啤酒这歌真的能搜出来吗
哎呦
天呐还真有这个吗
啊
尚宝在直播间天天唱这个嗯
尚宝是有品味的呀尚宝有品味的
下次见了她就让她教教我好吧
让她教教我
这样我懂了
小心现在想听点说唱
你们不想一直听心动在这里
哇哇哇在这里唱
要听听就听善宝那版啊
还有指示要听善宝那版
我今天上午已经因为她的那个
就是昏迷了半个小时
因为她的那个哇哇嘎了
昏迷了半个小时所以
先让我缓缓
我给大家唱个有说词的啊有说词的
我看一下
你拦我也没有用
我现在已经下定决心要唱了
我就要唱给你们听
让大家两眼一黑
嗯这是一首好女人坏女人的合唱
主播哪里人主播声乐人
声
乐人深圳的声月亮的月
可以来找主播玩
我看看啊
来了声乐主播一定请你吃饭
请你吃声乐最好的馆子
哎哎我又把车打开了啊给大家唱一首
这首歌呢
我们就让坏女人好女人一起合唱
送给大家
嗯
这个就要用你们喜欢的这种声音来唱
是在这样沉默
这段感情应当要保持联络我不想
那么多的
这样下去我们之间还能有什么
没错
不仅仅渴望得到的一个承诺
我害怕欺骗也害怕寂寞
更害怕我的心会渐渐的凋落爱情
不是随便许诺
好了不想再说了
有什么样的情有
是我的心里满
你说到底你想追求个什么结果
我知道你在躲你为什么不说
呀呀
yeah
baby let's go
耶怎么样啊
我和尚宝是不是朝的不是一个方向啊
啊朝不朝
小心
我知道你们想听这种啊你看幸好我
幸好我早有准备
要不然哈哈
哎真的应付不了你们那个大貔貅了
我看看现在咱先关个混响
好耶喜欢吗
好听太有感觉了是吧
就喜欢听这个
我刚刚唱那几首歌
弹幕可都没有这个多
可都没有这个多
哎不是我不是那个
喘不上气来我主播天生鼻炎啊
主播这个鼻子呢
没办法虽然已经马上就要到春天了
但是这不是还没开春吗
主播这个鼻炎呢就她还是
啊懂吧
没办法没办法这别人东西很难根治
很难根治很难根治哦
我唱歌老是有那个鼻子声音
但是呢我觉得这不失为是一种特色
就是有那种窒息的感觉
以后我还可以发展一个副业
就在直播间挂小黄车卖氧气罐正好
小幸说善宝毕竟土歌之王
还真没啥土的
她不会多听听善宝唱的起码放假
起码放假俩礼拜啥意思
啥意思
太短了根本没听够就喜欢听土的
你们平时都听的土的听这么多啊
平时星瞳对吧
星瞳稍微嗯之前喊个麦骂半天啊
骂好几天
不是半天骂好几天
哎星瞳是这样呢
啊合着私底下背着我
吐槽都来呀小星星
士别三日刮目相看什么时候奇迹在线
抓住一个迟到的
迟到是吧开场没来是不是刚进来呀
刚进屋
头绪我风湿病犯了宝贝有什么主播吗
小幸你这IC充分的展示出
我们中文博大精深
不需要有语序就可以看懂是什么意思
谢谢
吐槽都来
咱们都是一家人了
你喜欢那个土的就跟我说
喜欢哑的也跟我说
咱们直播间朱大一个都有都有
就是煎煎饼来个土的就来个哑的
要不然小星星就是营养不均匀不行
蛾子就像臭豆腐闻着臭吃着香
好久不见她甚至有点想念她
瞳宝啥时候再跟蛾子合唱一次想听了
真的吗小星星真的假的
我是控制
就是她不要在我直播间出现次数太多
要不然万一以后给我传个绯闻
我这心脏可受不了
我这心脏一想你给我传跟谁
不好
我那么多漂亮姐姐妹妹你给我传这个
没事你们想听之后再邀请她来
邀请过来
谢谢
刚才小星星刷了一个很大的礼物啊
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
没事主播
如果之后有规划请她的话自有安排
暂时是没有
今天给大家唱歌
主要就是主播自己来唱主播自己来唱
唱一些大家喜欢的哎
这才唱几首怎么就这个点了呀
时间过得可真快呀不想听假的
嗯不想听假呢
没关系主播最懂小星星了
我会自己在心里做一个判断的
你们你们别怕
再唱一个
唱一个你们想听一个
什么呢听听个甜甜的歌吧甜甜的吧
这首歌我前两天还在家里练了
我们来听一个这个这个比较甜
哒哒哒哒
这个甜甜的送给大家
嗯嗯嗯
好
先把麦克风举起来
送给大家一首
心愿便利贴
她原唱声音就很甜
我们怀念
我之前看
青春有你的时候
特别喜欢这首歌我知道超级甜
但是我当时不会唱
之前就听这首歌很耳熟
因为
你有的时候上网就会经常听到这首歌
她好像有一段时间特别的火特别的火
她她就是感觉挺甜的
然后歌词我感觉也是那种嗯
小女生的感觉
所以就想今天送给小星星们
我们的小星星们应该也是很多小女生
小男生吧
小女生小男生不是小学女生小学男生
虽然我经常会有一些小学女生的行为
但是也还好吧
主播会唱求佛吗
今天我生日听说这首歌还挺好听的
腾讯招聘30块钱30块钱就想让我唱歌
你30块钱就想让我唱歌呀
啊主播一首歌就值30块钱腾讯招聘
啊
腾讯招聘30块钱啊30块钱就想让我唱歌
点歌了点歌了求佛我不会唱哎好像
求佛我是30块钱在我这点歌真丢人呐
腾讯招聘啊
真丢人呐我跳槽了
啊
求佛
咋唱
是这首吗
但我只会唱副歌啊她前面我不会唱
我好像之前我是不是有听过蛾子唱
我忘了我没有印象
这这一听就肯定是蛾子
一听就是蛾子蛾子
刚听见直播间有人叫她
闻着味就来了肯定是她
不会唱不会唱
嗯30块钱减30减30
这个这个是因为之前小心
老是在直播间要听这首歌
所以我之前好像直播的时候听了一下
听了一下
但是我感觉这首歌在
各个主播的直播间出镜频率太高了
所以我就没有刻意去学
多来点凤凰传奇的歌就好
这首土的听别的咳嗽
天天让我在直播间凤凰传奇
啊
瞳瞳你听一首哇哇嘎啦就得
这是嘎啦是吗这是念嘎啦吗
她好像普通话是念蛤蜊
但是那歌里是这么念
啊我懂了我懂了小星星啊尚宝土哥
这样我过过一段时间我就去广州
深深的跟尚宝学习下这个土哥的精髓
好吧下次回来高低给你们整点土的
宝宝人很甜唱什么歌都是甜歌
谢谢谢谢小星星小星星也很甜小星星
瞳宝唱的比以前好听多了
很不习惯今晚能不能唱的难听一点
唱难听一点是吧哎
啊不对牡蛎是牡蛎蛤蜊是蛤蜊啊牡蛎
牡蛎是牡蛎是生蚝吧
生蚝和牡蛎是一个东西吧
蛤蜊蛤蜊是花甲
对蛤蜊是花甲生蚝是牡蛎
对吧
小心让我唱难难听一点呀
难听一点
怎么不是
牡蛎
这什么
牡蛎不是蛤
蜊
牡蛎牡蛎是牡蛎蛤蜊是牡蛤蜊
不要把蛤蜊变成牡蛎
也不要把牡蛎变成蛤蜊
这是两个东西这两个东西好了
我看看啊
唱个什么呢
唱让坏女人出来唱一个吧
坏女人唱个啥呢
想想啊
让我来在我的歌单里面挑选一下
唱一首之前唱过的吧
真的什么绕口令这还绕口
这又不是四是四十是十十四是十四
四十是四十
也不是什么红凤凰粉凤凰粉红凤凰
花凤凰
小幸来一个吧
小幸来一个
唱说不定我拿手马上就拉了唱这个
哎呦哎呦不对不对不对
怎么放成原唱了
不好意思啊拿原唱糊弄大家
嗯放错了
我我
既然每次唱歌的步骤很繁繁琐
先打开混响再举起麦克风非常的繁琐
嗯
这首之前在直播间唱过
不知道你们有没有印象
很久之前 21年
就是你和我呀
就是我们啊
我的心里从
爱一个人
一首
小小送给大家
我我忘了她那个
最后一段是要高半度还是不高了
因为我好久没有唱这首歌
但是这次准备的歌有点多
我就优先练了以前我没有唱过的
所以最后一段可能有可能啊
我忘记了她原调可能是生了半度
但是因为我忘记了我就没有生半度
她可能是
对可能是生了伴读
因为很多歌的最后一段
副歌都会生伴读
没反应过来没关系没关系
这是
之前我们第一次在家里直播的时候
那天我们唱了有何不可唱了小小
唱了暖暖
都是当时在家里唱的
暖暖这首歌其实我经常在直
播间唱呃
基本上感觉每过一个阶段
我就会在直播间唱一次
也是一个我们直播间的老熟歌了
经常唱因为她是嗯
那个歌的声线比较适合我
这也是比较甜的类型
你们今天想听吗
我还我可以再给大家唱一遍
只要你们不听腻
因为我之前很多唱过的歌我是
呃不太想在直播间再多次重复的唱
因为大家可能会觉得听的次数有点多
就会听腻了
真的是这样子
居然是21年9月11唱的了时间好快
宝宝进步好大
所有方面谢谢谢谢小星星
真的是很久很久之前唱的了
那个时候我最爱穿的衣服
还是紫色的那套练武服
什么二次入脑回已经出脑了是吗啊
什么时候跟我说说我下次注意
好这首歌我也很喜欢嗯
我给大家唱这首歌
每个一个阶段教给大家唱暖暖
因为这首歌本身
是我自己很喜欢的一首歌
我觉得这首歌
每当你不开心的时候听到
都会振奋精神
所以
如果我们有小星星今天不开心的话
希望你听了这首歌以后
可以
就是开心起来然后忘记不开心的事情
这首歌我甚至在2060的时候
跟娜娜咪一起
唱了几句
但因为当时我们俩唱的太拉了
就被剪掉了谢谢谢谢幸好被剪掉了
哦
开心谢谢
谢谢小星星
嘿嘿我发现
已经有小星星发现了
说新一回都是唱暖暖是啊
因为每次换新衣服的时候
都想给大家留下好的印象
我就会挑这首我喜欢的歌给大家唱
虽然今天不是新一回但是
但是
说起新一回真的好久都没有新一回了
真的好久没有新一回
工具人在干什么
等我
下播以后狠狠的敲打一下工具人啊
敲打一下工具人
好啦这首歌我很喜欢
希望大家听了以后会变得开心
第一次瞳瞳唱暖暖就改了最后一句词
哎这你都记得住
小星星你的记忆力是好的好好好好好
哈哈
星瞳学姐请跟我交往吧
星瞳学姐请跟我交往吧哎
这个这个的原版是不是麻衣学姐
请跟我交往
是不是是不是
我说的是那个新一回就是二弟的
我不是说那个三弟
三弟我的新衣服挺多的了
我是说那个我们二弟的新衣服
就好像没怎么换呀到现在还是这套
你知道
女孩子不喜欢一直穿同一套衣服的
所以这样之后给她们下个需求吧
但是
我还没有想好我下一套衣服要什么
我们可以下场直播的时候一起
我拿个那个书绘版之类的
我们一起来设计一下设计一下
好好听谢谢谢谢小星星谢谢小星星
谢谢
好了二弟洗衣服是吧
二弟洗衣服
有没有一种可能
就是二弟形态下的我
这套衣服有1万件一样的
然后每次上来就穿一件一次性衣服
是这样的一次性衣服
小星星想听刚小星星说想听凤凰传奇
可是凤凰传奇的歌虽然都是那种啊
你们最近听了很多次凤凰传奇了呀
上次不是还唱了荷塘月色
然后今天又唱了全是爱
对不对
天天唱凤凰传奇
人家以为我们直播间是广场舞直播间
天天以后来星瞳直播间跳广场舞
我在打嗝
等我一下
我发现我打嗝打的不是那种
响的是那种
啊是那种默默的歌
再给大家唱一个
唱歌
说我们唱一个老是小心说我又叫
那给大家唱一个不又叫的歌好了
那这个歌也是比较悲伤的歌
正好放在我们天天的暖暖后面
正合适呢
给大家唱一下
今天水喝的好快
每次唱歌之前就要润一下嗓子
好
这首歌是一首啊
你们之前有听过我唱画心是不是
她还有一个姐妹歌叫画情
我之前还挺喜欢听的给大家唱唱看
嗯
她好像没有前奏
我要找一个性感的声音来唱
找一个嗯嗯嗯
随便吧
嗯嗯
哎
全是感情全是感情
这首歌因为本身是一首很悲伤的歌嘛
她有
她这个戏里戏外有各种各样的悲伤
所以呢就是我觉得
我就是在播这场之前
我在想怎么样唱歌的状态是好的
嗯我记得在
很开始的时候就是我
我也有自己很喜欢的爱豆
然后有的时候我会觉得
我我喜欢的一些
比如说我之前看青春有你的时候
我会觉得里面有一些人
她可能呃唱歌跳舞并没有特别的好
但是她每一件事情都在认真做
就虽然没有很好
但是我能从她身上感觉到力量
然后当时我就觉得这个可能就是呃
一个偶像或者是说一个
比较在大众面前
让别人值得别人喜欢的人会做的事情
所以呢我就想今天无论唱的怎么样
都每一首歌给大家认真的演绎
一下虽然刚才还是
就是前面几首歌有说错过词
但是我觉得还好还好
创造营我也看了我也看了不是不看
我之前唱的那个白月光
就是创造营里面王一景唱的
我其实还是蛮喜欢看之前的选秀节目
但现在没有了
星瞳看到小星星就悲伤不起来了
唱不了这种歌
星瞳看到小星星就就洋溢着笑容
只能唱一些很开心的歌了
哎
哎我确实还有比较开心的歌送给大家
一会啊
我看看
瞳宝心爱的小摩托什么时候有现场版
真的假的
你们就是跟蛾子一个品味
你们自己承认吧就
我到家了用的同胞导航
跟还没有用的小星星说声
导航结束的时候会有骂哦
另外还是直播的声音最甜
谢谢小星星
对了说起导航来
我前两天在路上的时候就周末的时候
呃周末的时候我出门
然后我我就是我打开百度地图
我想来一个步行导航
结果我一打开百度地图她就是
星瞳来呢
就是一个非常非常响亮的星瞳来呢
虽然
是我自己但是我还是觉得有一点点
射死有一点点啊有一点点
然后啊说起说起来
我又想到一个特别好笑的事情
一定要分享给你们
哎你们要说我又说哪哪里了
但是这个真的很好笑
这个这个笑话比较有时效性
一定要今天讲
越往后拖越不好笑
趁大家现在刚刚过完年
马上跟大家讲一下
就是
之前我工具人呃
买了那个nanami的发生团子
你们知不知道什么叫发生团子
就是可能你们买过类似的啊小星星
就是你捏她的时候她就会出声
然后呢过年的时候
就我那个工具人家里去了一堆亲戚
那亲戚都带着那种啊两三岁的小宝宝
就一直在捏那个nanami那个发生团子
动不动就那牛啊那牛啊
然后工具人在旁边就已经脚趾抓地了
呃我觉得这个特别的好笑
所以我今天一定要分享给你们
是我
我虽然我自己没有她的那个发声团子
但是我听过她说那你有我
然后我那个工具人
我就是说有一点射死在身上的
我都不知道为什么
那个发生团子是有几条语音
是只可以有一条语音是吗
我也想要我的发生团子
你们能不能做个送给我
你们做一个发生团子送给我
是吧
这真的很好笑
哪里冷笑话你看大家笑的多开心
我觉得这个事情真的很好笑
尤其是我第一次看到
那个工具人员在群里说的时候
我真的笑的前仰后合的
我也想要一个你们到时候放在家里
然后过年亲戚的小孩吃了
捏一下我的肚子
捏瞳瞳肚子就我生气呢
我生气了就真的很实用啊
去年教你们
去年年底教你们
呃今年
今年年初教你们阴阳
别人在饭桌上就是提高音调啊
那之后呢
之后大家可以在饭桌上捏星瞳
发生团子
我生气呢我生气呢
实在不行你也可以捏哪哪米
那个嫩牛啊
也有一定的这个效果在身上
嫩牛啊可爱我觉得这个很可爱的
我今天其实还要啊跟大家选一选就是
呃之后我们可
能会跟大家合唱的歌
我想
去年的时候不是我把女生的部分唱了
然后我们的美女星星就没得唱了
所以呢咱们今年就是我打算呃
就是录录两个
但可能只是每一首录一段
然后给大家
嗯一个是
跟美女星星唱的
一个是跟帅哥星星唱的
我现在暂暂且我自己选了两段
就是跟美女星星就唱爱你
就是嗯
心甘情愿爱你
然后跟帅哥心情的话就唱素颜怎么样
这个你们可能很多人
很多人会唱
很很多人会会
会唱主要是你们会唱人比较多
你们之后投稿的可能就会比较多
唱男生让小星星全唱女生
你是懂你是懂
那个举一反三的小星星
啊也可以啊啊
也可以
那我们的这个帅哥星星行不行啊
刚才小星星说了啊
我把那个那个男生的唱了
然后所有小星星来唱
来唱
女生
怎么样
怎么样还真是怎么样
也行这才可以哦好我懂了
去年的时候我们只唱了男孩子部分
呃只只给男孩子留了唱歌的部分
今年我们就要给女孩子
呃唱的部分就是每年进行一个反弹
然后到了后年终于1:1扯平了
咱们就能唱那个唱两个了
貔貅啊我可逮着了要不然唱这个
哈哈哈骗你们的骗你们的
都是AI弹幕聊完就可以
没事没事
那我就暂定这两首歌吧
一首爱你和一首素颜怎么样
这两首歌怎么样
你们应该大部分人都会唱吧
为什么不是同声
同声
小星星
同声你想唱宝宝巴士
那行啊大家帮我去查一
下刚刚发那个弹幕的小心的性别
她要是女生
我就把给男生的那首歌
就是呃唱个正常的
给女生那首歌唱个童声
她要是男生我就反过来就查查她是谁
啊
笑死
好了今天下播之后我也会征集一下
就大家如果有想听的话
就是想跟我合唱的
也可以在我们的那个呃
下面就是发一下但是我觉得
大家发的可能很多我们小心不会唱
所以最后呢还是以星瞳的意见为准
然后今天下播以后要征集一个别的
反正想起来不能征集这个
要征集那个大家的情书
因为马上就要情人节了
情人节你们要给我写情书了
准备好了没有
给我写情书了情人节要征集一下
然后我这两天就要天天窝在家里面
看你们的情书
哼
我这两天天天去练武士我很勤劳的
因为我最近在学一个
哎就是最近在准备一个比较不一样的
准备一个
你们之前应该是没怎么见过的
但是也不要抱有太大的期望
因为小心都剪出切片来了
说我们214是一个暴惊必回大家懂就行
哈哈
完了完了
好我看看啊
是是是我们没钱了
嗯那个214就是上去摆
然后小星星来
保金币
我也没有那么早
就是大家该来的还是来啊
我觉得还是有很多新鲜的东西在
还是有很多新鲜的东西在
就是你们怎么讲的我就怎么说
我是靠你们好
我们来唱一首甜甜的歌吧
甜甜
这首歌一定要提起劲来唱
要不然就会显得没有精神
这首歌我有点喘不上气来没事
在哪呢
在这
哦哦哦
一首
甜甜的
此刻世界只叫你的出现
喔
因你而梦幻
yeah yeah
的思念和喜欢
好
一首小城夏天送给大家呀
我这首歌自己有在家练哎
但是我发现她好像跟原唱更好唱一点
我就是跟伴奏老找不到调
没关系我可以给你们听一下
我之前在家里练过
就是还有元宵节那天练的
然后这个
语音备忘录里的这一条
之前已经被我扔到了那个垃圾桶里
就这条vlog
然后我就想扔进垃圾桶有点可惜
然后我就放出来给大家听一下
这是我元宵节那天录的
我看
我元宵那天晚上在家里学新歌的时候
因为当时正好学到这首
来听一下这个音频歌练歌因为周二
重新放吧
练歌练歌
因为周二叫
棒
啊类似歌回
所以说还是有些歌需要准备一下
来学一首
这个小城夏天
当然是跟原唱
音乐
我还在
拍手拍手
我的小七
夏天陪你遇见浪漫
我在小车上还重复
因为你跟原唱唱肯定是比跟伴
就是跟伴奏唱
唱的要好吗
因为跟那个
这首歌我今天也发现
就是我好像上次在家练的会好听一点
我下午的时候也有稍微
在那个呃全民k歌上练一下
然后我就发现嗯
怎么和那天唱的不一样了
可能是今天的嗓音状态和那天不一样
也是有这种可能的
有的时候嗓音状态会更适合唱那种
快歌
有的时候嗓音状态会适合唱慢歌一点
这个是正常的然后之后可以等嗓
音状态稍微好一点的时候
把这首歌录一下
因为我觉得这首歌还挺好听的
可以稍微小录一下这首歌好听
好的我看一下
星星说哎呦你知道这首歌那个我
哦哦哦
我那个时候就不会唱我现在还不会唱
因为我是元宵节才学的就有点紧
主播为什么唱拉了是因为没拍肚皮
有这种可能
怎么难道这是
不会吧
我我我我不拍手我就不会唱了吗
因为我在家里打拍子是这样的
我要大声的就是拍手
但是我总不能直播的时候大声拍手吧
有人专门留了一手把小心都填画了
哦你喜欢那我你
我还把她删了呢
这个视频
这个音频一开始我还把她删了
我觉得有点无聊
嗯那我可以放到最后的vlog里面
弄出来我要和你结婚
谢谢谢谢
我看看
嘟嘟嘟不行我打拍子很响的而且呃
而且就是一直打光感也不大好
再唱一个呗再唱一个我们就是
几点了我都没看哦
快10点了再唱一个看看唱个啥
今天还准备了什么歌
升旗白马哇
升旗白马很难唱哎
我后面有一段不会哎