小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星童
星星的星闪耀双铜的铜
夜里星光照亮你
要缤纷死掉
这一束
星星的星闪耀双重的驼
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
段话你也是小人星星你我小星星
只身穿越林基一吻消失的
星光照亮你
醒了海岸
风划破暗夜
爱你让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星童
星星的星闪耀双铜的铜
说的话便是小人
夜里星光照亮你
还要缤纷死掉
公子进来到
谁在争论这一束
的星闪耀双层的
小弟子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
光照亮你
mua
32568号
小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
云端无声破晓迎风随冰雪舞蹈
舒服划破暗夜的迷雾
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星童
星星的星闪耀双童的童
听说的话电视上人
与你相遇夜里星光照亮
要缤纷死掉
天彩虹自己来找
星星的星闪耀双重的佛
小星星们晚上好
让我看看大家都来了没有
星星说的话你也是小人
星星你玩小星星
只身穿月饼机
光照亮你
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星童
星星的星闪耀双铜的铜
这段话你也是想
与你相遇夜里星光照亮你
缤纷色调
不了蓝天彩虹自己来找
独有的路
不会落魄
星星的星闪耀双重的佛
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
电视小人星星你玩小星星
只身穿月饼机一吻消失
星光照亮你
嗯MUA
嗨大家晚上好
晚上好我是星同
星星的星闪耀双同的同
电视机前的小星星们我可想死你们了
嗯啊你们有没有想我呀
小星星们有没有想我
肯定有想我的了
因为我们已经在这个直播间
很长时间没有见到了
是不是我昨天发出预约以后
就看到有很多小星星在好奇
今天到底是播3D呢还是播2D呢
这个我暂时给大家保密一下
都写出来了我觉得写的还是
挺好理解的
反正现在我先这样跟大家在这里见面
还有人说五弟好
希望新同有朝一日可以在直播间里
五弟直播
就比如说新同拿一个水枪呲大家
然后小星星们呢就可以感觉到有水流
好像哎冲到了自己的脸上
希望有一天
我们的直播间可以做到这样的效果
彤彤晚上好我好想你
虽然前两天才在CK的直播间见过
但总感觉回到这里才有意义
总之我是真的真的很想你
谢谢谢谢小星星
谢谢星童一来就用红地毯来迎接我了
哈哈哈哈
谢谢
其实星童昨天在发彤彤空间的时候
也想跟大家讲
就是这个世界有音乐真的太好了
有小星星也实在太好了
但是呢我想了一下嗯
这个话说出来是不是有点小小的矫情
所以我想了一下嗯
像我这么高冷的人我肯定不能这么
直接的就告诉大家啦
主夫注意嘴脸
我没有啦我没有啦
主播现在就是今天在这里
跟大家直播这个大家
没怎么见过的内容
所以主播今天可是全装
来给大家进行直播的
有没有觉得我的脸今天都小了
主播身材缩水了是不是
我我瘦了我最近
我是不是瘦了
夏天太热了最近出汗有点多
可能没有以前那么水肿了
瘦了不好
免得小星星看我
就是水肿的时候给我疯狂的截我的丑
照现在正好现在瘦了
怎么样截都是我的美图吧
我刚才还没有上播的时候
我就看到有小星星在弹幕里说
说主播没钱了
看你直播看的没钱了
能微我50吗
我最近真好
小星星呃我最近也是承办这个业务的
就是你没有钱的话
可以问主播要50块钱
但是首先你要先给主播转100块钱
当做手续费
然后你给主播转100块钱当手续费
有50块钱是手续费
然后另外50块钱呢就是
嗯怎么说呢反正就是一些必须的费用
然后主播再返给你50块钱给你吃饭
你觉得这样是不是很合理呢
为什么给我一拳
给小心心一拳打
给你一拳给你一拳给你一拳给你一拳
我没有诈骗
我哪有啊
我可没有
你有什么证据
诈骗是吧
刷流水哦我学到了小新学到了
等这样等什么时候呢
我就去敲响光叔办公室的门
我就说
最近小新教了我一个刷流水的办法
我可以教给你你想听一下吗
然后这样我两边都骗
哦哦哦我好像不小心说出来了
好了
不准在我直播间艾特阳光腾讯了
我这两天老是想我说那个
因为最近我发现
做星童的二秤还有这边的小星星
变得成分奇怪了起来
最近除了我的小星星以外
我发现也有看游戏主播的一些小伙伴
在做关于星童的作品
谢谢大家
所以我就想着说别以后对吧
那个看游戏主播的小伙伴们
一聊起欣彤来说
你们知道吗
有一个主播叫欣彤
别的主播啊
作为游戏主播那都是以打的好出圈
哎我关注的这个主播叫星童啊
他是以打的烂出圈特别烂
所以呢我刚才上播之前
就是大家还在看OP的时候
在跟工具人说
我说工具人
能不能给我报一个那个电竞训练营啊
但是我又不想去线下上
能不能给我报一个那种
线上的电竞训练营
有没有这种
有没有这种训练营
工具人就说嗯
是真的有的
我就想哦好像可以报一下
如果报电竞训练营的话
好像还可以拍一点那种实况
但工作人员说
你这样不得把人家老师给气死
你想
一般电竞训练营都是那种一对一的
然后老师给你上完课程a以后
你才可以学课程b
首先呢你的a带合格
这样的话
可能星童就要永远的卡在a了
就不是那块料啊
好了那这样好吧我先自己练一下
然后等我觉得我好像还OK的时候
我再去花这个钱
这样的话呢
就不算是心疼浪费钱了对不对
小星星免费教
真的吗
小星星你准备从什么开始教我
那你们跟我说好了之后
你们给我出一点游戏教程视频行不行
给我发一下你们的
KDA给星童看一下
星童觉得OK的话
星童就会从你们的视频中学到很多的
知识小于20KDA的小星星就别发了
手把手教我哦
我们小星星都是很会教学的人
先要手把手教星童
童童今天用了飘柔吗
怎么头发q弹q弹的
主播在这里直播这么长时间
你们刚发现主播的美
好了我懂了以后来直播都不洗头了
因为虽然我每次直播都会洗头来
但是大家在大家眼里好像相同
洗不洗头都一样了
这就是
别人都是日久生情
我们都是日久两看相厌
星童洗不洗头对我们小星星来说
已经根本就不重要了
大家怎么猜
讨论一些很奇怪的事情啊
我看到臭臭我洗了我洗头了
你看我的头发不是短短的
好啦小星星们我们来回归主题
那啊不准说我戴假发
我不准你说他不准你说他不准你说他
我们不能再臭下去了
因为大家知道今天心疼是要
带大家在直播间干点什么
那首先呢我要跟大家讲
嗯我要跟大家讲一件事
就是前两天我在练武士
练武的时候我看到窗外有流星越过
特别漂亮
大家知道青铜的练武是
这边是镜子这边是落地窗
可能懂得小星星都是知道的
但一般直播的时候呢我不会让这面
落地窗特别的透明因为我害怕
比如说
像对面万一有什么偷拍的什么的
就不好了
拍到我们小星星
对吧然后前两天那天晚上
我觉得他的天空非常的绚烂
好像我感觉特别像极光
还真是真的很像极光
因为我虽然我
到现在为止我没有见过真正的极光
但是我上网的时候
看到过很多极光的照片
极光一般是会出现在很冷的地方
声乐这种地方没想到也会出现极光
但是我就打电话问了一下工具人他们
好像工具人他们根本就是
他们都没有看到
我就想是不是因为工具人他们的眼睛
本来说就是视力都不太好
因为他们天天盯着那个电脑屏幕嘛
我就去我小区的物业群里问了一下
结果呢也没有人看见
然后我就问了一下我的朋友
像那些我之前在CDD
大楼那边认识的人
结果发现他们也不认识
肯定是彤彤冷笑话太厉害了
让声乐都冻出极光了
谢谢啊谢谢小星星
谢谢小星星的这个冷笑话
把星童的冷笑话
抬到了一个不属于他的高度
谢谢小星星
谢谢主播的头已经
大到可以吸引小行星了吗
有可能
小星星这个主播的头大到以后就是
可以在一个星系里面运转
呃等我再进化一下就可以了
今天我是一个体面的主播
不跟我们小星星丢失
在这里进行一些纠缠
好了不管了不跟你们说了
反正你们都不相信我还在笑
不准笑了不准笑了还在笑
那今天呢
我们都已经来到练武士了
好久也没有给大家
就是小小的跳一下了
最近不是还在附近吗
让我先来小小的压一下
就是大家最
近有没有比较喜欢的舞蹈什么的
可以在我们的直播间
什么声音
直播间负载过高
应急降维穿越就绪
什么什么什么降维
什么降维
什么啊
啊刚才是极光出现了吗
什么什么
这这好黑
啊
巨像的摇晃终于停止了
啊什么去向
哎太好了灯终于亮了哎
哦我这是在哪啊
哦小星星们你们还在呀那就太好了
呃等一下穿越就穿越了
怎么把轴也给我抽了呢
这现在这个地方看着啥也没有
这二地我也跳不了舞
哎既然这直播怎么办呀
啊等一下现在不是想这些的时候
这是哪啊
我我应该去哪有人吗有人吗
怎么回事
啊这这这是什么动静
啊我的天呐嗯
黑猫猴子
黑猫猴子你你你这也不像猴子啊
哎你尖爪子别别来蹭我吓死人了
有有啥能防身的东西不找一下
嗨嚯哼
你别过来哦别过来哦
哎哎打不过他哎
救命呀哎救命呀哎救命啊
嘿
赤仑跑出来的家伙看我怎么收拾你
我要把你送去启光地下城当肥料
哎哼
以为这样就跑的掉吗
我威斯
可不会放过任何一只兴风作浪的暗灵
啊这位小姐是
怎么会在巨像上
刚才那只暗灵没伤到你吧
那我我我我没啥事
好眼熟的女孩我是星童你叫什么名字
啊好美的名字啊
星星像闪耀的眼头啊
我的名字叫威斯
倒是没有什么特别的含义
哎呀爸爸妈妈
你们当时为什么不用心一点呢
没有啊我觉得也挺好听的
小新怎么觉得呢
嗯我看到小新们都在
说我看不懂的话了
那话说回来
这里是哪啊
我刚才正在直播呢
结果我的直播间突然就黑了
说什么降维穿越
然后我就突然来到这里了
啊等等啊让我理一下
嗯你说什么什么夜黑
然后什么穿越
然后你就发现自己在这里了对吧
嗯以我在阿斯特拉大陆混迹
十多年的经验
这应该是穿越时空
我在做梦
啊啊啊是真的美少女啊
不是做吗
看来星童来自异世界
一定是极光的力量啊
不管了相见即是缘分
很高兴见到你星童
我我我很高兴见到你威斯啊威斯
你好美啊
嗯那个美女加个微
我我我看你是黄毛美女
漂亮但是呃
你能告诉我
阿斯特拉大陆是什么地方吗
我看小星星们也都在说呃呃
他们可能也不知道我在哪了
嗯
啊你现在正处于阿斯特拉大陆上空
嗯我们正在鸣叫凌空者号的巨象
身体以内
哦哦我
我懂了空中原来我们现在正在飞行
难怪我总觉得有点摇摇晃晃晕乎乎的
这个世界由于某种原因呢
分为了永业与永宙
暗铃聚聚在永业中
而我们光临
则生活在永业与永州之间的宜居地带
不过这个世界除了光灵与暗灵
还存在空异这个种族
这里呢是白夜极光的世界
哦原来是这样
你说你是光灵
那既然这样我是不是就算空异了
但是我只知道自己是深夜人哎
当然不是啦
星同是来自异世界的少女
不属于白夜世界中的任何一个种族
我们光明呢拥有不同的属性
可以运用光
光的力量与暗灵之战斗
而空异则拥有引导光的能力
驾驶着巨像
他就是我们的导航员
导航员
我导航员就是驾驶这个大家伙的人啊
真了不起
那威斯你说黄头发
你一定是闪电公主那一类的吧
就是易拉弓就哈哈放电的那种嗯
其实我不是啦
我是水属性的郭光陵
我的弓箭可以凝聚出锋利的水流
撕破敌人
羞羞像这样
呜好厉害
呃但是威斯本来也长得很水灵
是水属性也情有可原
呜你的龙尾巴好可爱呀
别的光临也像你一样吗
呜
你说的我都不好意思了
我的尾巴还可以动的
你看像这样哇
至于为什么我有龙尾
是因为我有一部分亚人血统
白夜世界有许多光临拥有亚人族血统
嗯他们有的呢还拥有翅膀兽儿
不过不是所有光明都这样
毕竟白夜极光是个种族多样的世界
大家有不同的样子是很正常的
哦我懂了
嗯我看到应该有小星星也懂了
虽然他们都在笑话我
但是话说回来
我为什么会被召唤到这个世界呢
这个嘛以我威斯
和导航员在大陆冒险的经历来看
这应该是星同说的
直播间
和巨像凌空者号发生了空间的竞交会
这一切都是极光的力量
我相信这是因为星童和空一一样
拥有着引导光的权利
所以才会来到这里吧
哦我懂了
我能引导光灵
这听起来挺牛的对吧
小星星嗯
难不成
这就是刚才那个怪物袭击我的原因
啊刚才在混乱中
我抓到巨象身上的暗灵车轮跑出来
了嗯一定是因为心疼太阳闪耀
所以吸引了他吧
哦不过这只暗灵只是个小喽喽
不会造成太大伤害的
哦你说那个怪物很弱
那其他暗灵得多厉害呀
嗯那是啊
阿斯特拉处处有险径
你自己一人肯定是非常危险的
那就必须要为你招募一些光的伙伴了
走快跟我来
威斯你别跑这么快哦
不过这就是威斯说的巨像吗
看起来像一个大飞船
哈哈说是大飞船也差不多
巨像是空一族留下的远古智能飞行器
哦我们坐的这艘是凌空者号
也是我们和导航员生活的第一方
看我们到了
好哎虽然大家都想跳过剧情
但是有很多的剧情
是大家必须要知道的呢
那这是哪
好空旷的房间哦
这里是选照室
看到这的把手了吗
只要用光珀作为能源就可以拉动把手
光临伙
伴感应到光的能量就会传送过来了
哦抽卡那我可太在行了
大家都知道我是小福星对吧
小星星那光临伙伴
哦我懂了
呃那快往里放光珀吧
威斯你应该很有钱吧
嘿嘿
啊这抽卡
呃虽然我听不懂心疼在说什么
不过只要有光不破
光临就可以感受到你的存在了
但是这个光珀吗
呃我口袋里的光珀只够召集伙伴一次
哎不可能不可能
你不是一直在这个大陆生活吗
你应该有很多才对啊哦
搜索光临伙伴是不是也是探索的过程
你再摸摸
那为了帮星童我再想想办法
嗯等我一下啊
你你看我把导航员刚刚
藏起来的光坡都拿出来了
好耶导航员可是热心的空翼
虽然他现在不在
但假如知道是为了帮帮助你的话
一定没问题的
这里所有的光珀
能量应该足够拉动板受很多次了
哇京东快来试试他
好那这样的话我得好好抽才行
这样的话
小星星们
到了我们一起期待的抽卡环节了
那我想想嗯
我一定得抽一个6星的才行
我是小福星
小福星的话肯定没问题的
让我看看
我看到白夜极光发IC说
祝彤宝和小星星们欧气满满
请支持星童
支持白夜极光
喵好
没问题啦
有了白夜极光的祝福
星童的低发肯定就能出6星的go
星童加油好
哇是金色的光是黄瓜
哇是金色的光
让我看看是不是出了5星的角色
应该很厉害吧
是谁来了呢
奥菲曼好漂亮的妹子好好看呀
看起来好温柔啊是的
咦
五星
哦出了五星
他来了
欧皮
谁敢搞你家的通信系统就报我的名字
原来他是我们红油扳手的伙伴
他们一开始啊
也是和我们齐国王一起的
但是为了追逐自由的理想离开了
你看他们穿的很自由奔放吧
怪不得你天天就在沙漠里跑吗
好好看啊
而且他后面还有一个很大的机械装置
太强了小星星们怎么样
我第一抽就抽出来了这个5星的角色
你们说是黑幕
其实不是哦
那我第二次就给你们抽一个6星的
看看这是欧提小星星
注意欧提的声音也好好听
那这样的话
哇利亚好漂亮这个
呜这些都是没有见过的伙伴
他们现在
都跟我们并肩作战了吗
嗯
小可爱小可爱
哇
没想到第一抽就会遇到这么多的伙伴
每一张卡都是新的
我厉害吧
丁童真厉害呀
来了这么多伙伴
我可要看看
巨象山还有没有足够的房间给他们了
好那这样的话我们再来一次
其实我最想抽到的
我听说有一个美女叫卡连
你知道吗
威斯go
当然知道啦
卡连可是我的好朋友呢
哎
你好紫气东来
我是卡夫卡
我有三个卡夫卡
也是一个漂亮的姐姐
自我介绍吗
这次来了好多紫色哥的伙伴
是的这些应该是比较常见的伙伴吧
嗯紫光芯来的呢会常见一些
但是每个光临他们都是独一无二的
确实虽然他们很常见
但是我觉得每一张卡牌的卡面
都那么漂亮
每一个伙伴都有各自的帅气和美丽
嗯嗯不要再说我是眉笔了
我下一次肯定能抽中6星的
因为我是小福星
我有很多抽呢
我再来一次就可以了
哼来了下一次必出卡连go
好小心什么
你们要给我加油
这样的话大家一起替我祈祷吧
go
青铜加油加油
好哇又是黄瓜
又是黄光
黄光是五星
原来有这么多强力的伙伴
想和你一起战斗呢是的
他的声音好好听
习惯着我来这里也没道理啊
除非除非飞大人也在这
飞大人也在这
哇威斯
你觉得我可不可以去当你们的伙伴呢
嘿嘿
你有想到心疼这么多遍
回头也教教我啊
没问题
通过
莉莉姆哇女仆装
最喜欢女仆了
太好看了莉莉姆
他也是我们齐光联邦的成员哦
哇
好美库斯库塔
是来自影镇的
嗯尹震尹震的小伙伴平时不怎么见呢
哇这次也获得了很多小伙伴
虽然暂时还没有抽到6星的卡
但是我觉得嗯
我已经很厉害了
刚才只出了一次紫光
下一次肯定能出红光的
你们肯定相信我吧小星星
好我先发动一下吸星大法
我把小星星的欧气吸干
我一定能出6星了
小星星
好go
哇两道黄光
又是黄光
我欧提欧欧提是刚才见过的伙伴
对他又来了
啊好可爱的爱丽丝像小兔子一样
呜好多美女啊
这个游戏都火爆起来了太多美女了
哎怎么把小星星们吸干了
也就才两个五星
小星星们你们的欧气怎么回事呀
我会作为长骑者南野城的伙伴
拦得住更多
那是不是卡连也会来呢
感觉马上就要来了
艾蕾雅
我能帮忙战斗并且价格低廉
我能帮忙战斗但是魔剑所及之处
哇任何敌人我都可以
你是我们尹真的小伙伴
他的腿上有刺好厉害
好漂亮啊
喜欢他的腿嘿嘿嘿
在最初的那一刻好多美女
刚才那个美女看我的眼神好忧伤
我可以把她带回家吗
哦这次也是出了好几张新的卡片
哎还是喜欢美女
艾蕾呀我看到也是小星星喜欢的
我们继续吧
我一定要抽出一个6星的美女才行
这是我今天的心愿
好再来
加油加油
没事主打一个运气好小福星来喽
啊啊啊啊
多姿的紫光呀
真的有好多小伙伴想加入我们的哦
是呢没错嗯
嗯主播50抽了怎么一个六星都没有啊
没关系下次一定会来的
生活给您的所有生活给您的所有
已经有这么多白月城的小伙伴来了
是的我觉得卡利一会一定会来了
没错
看来我跟白月城的小伙伴特别的有缘
对吧嘿嘿
好
哇好棒哎
主播的主播的
欧气肯定肯定被小星星吸掉了
小星最近抽卡抽的好
肯定是把星球小福星的力量吸走了
我现在要带着小星星的福星力量前进
go
这次一定可以的
来吧6星
来喽
耶
哇啊那是谁呢
是谁来了
哇这次一定会有超级厉害的伙伴
来了
6星
卡连
钟灵你冲着奶奶
见到你好高兴啊
卡连德索尔拉德卡连
卡连是你的朋友吗
这座美丽的城市
嗯卡连作为百叶城高婷守卫队队长
他可是美丽和力量的化身
作为队员也是非常强力的存在
他好漂亮啊
他的声音也好好听啊
请托你的人缘真好
嗯谢谢你维斯
他们愿意跟我一起并肩作战
真是太好了
怎么样呀小星星
卡莲美女现在归我所有了哈哈哈
哇
里奥纳
这映于瞳孔之下来自于我的故乡
至于我的名字哇他的声音好好听啊
大姐姐
慢慢知晓
哦这才不是保底呢
小心你们别污蔑
卡莲可是很难抽到的哦
给你们见识一下福星之力吧
下一次我还将再抽出一个6星的角色
看吧来喽
哈哈再来一次go
哎呀哎呀
哎呀哇
哇又是一个六星角色
看来我苦尽甘来了
红光
是谁呢
哇好美
好漂亮
我是白夜城审判长伊伦汀伊伦汀
如果你有合理的诉求
是一轮听
你好一轮听他也是白夜城的成员
看来我跟白夜城特别的有缘分
初次见面哇他的声音也好好听呜
白月城是悬浮在空中
它是6个g电影里面最大的哦
里面光临的光能书都很厉害
很多人是连我都看不懂的呢
哦原来是这样的哦
他们每个人来自不同的地方
就有不同的文章
是不是说黑幕的是什么意思呀
小星星
小星星是不是玩不起了要耍赖了
嘿嘿
哇下一位是谁呢
泰迪泰西是来自影
也是我们影镇的成员嗯
尹正我去的比较少
那是白夜城的贸易区
他们有自己的势力和自己的规则
有些伙伴还挺靠谱的
不过我们在那碰到不少麻烦事
怪不得那下次我去尹正的话
一定要叫上你跟我一起了
因为我对这个大陆还不是很熟悉
下次一定叫上
心疼好好
是男孩子
这是北京的男孩子
我最喜欢北京了
以前我还在那修炼过呢
不过北京的居民你看都挺亲冷的
不过他们都很厉害哇
我看到有很多小星星说
他们跟我一样都在抽卡
但是抽的没有我好
怎么样小星星
看来我还是比较有福气的吧
哎多亏了小星星
刚才是吸走了小星星的欧气
呃等一会我再把欧气全还给你们好了
这么多五星角色
雷吉娜红油扳手
啊他是活数星的伙伴
他们总能给我一种很热烈的感觉
怪不得他的头发真的像火一样
哇我太强了吧
全都是五星角色
我们能来探讨一下关于正义的信仰
起源联邦这是你的同事吧
是你的那一天的哦
起光联邦艾米西斯
嗯对
他也是我们起光的成语啊
怪不得哇你的同事可真多
我也想有这么多的伙伴
陪我一起直播就好了
今天抽了这么多极光的伙伴
这是打算在气象
上再组建一个极光联邦吧
好有安全感
哈哈怎么样呀小星星
我还抽了不到10发就出了这么多6星
再来一次哈
那这一次
加油吼哇
又是我两个6星两个太强了
不愧是我
真的好厉害呀
有这么多的小伙伴愿意加入我们
没想到真的能见到空一族的呀
离家族这可真是变得有趣起来了呢
这可真是变得有趣起来了呢
哇
你想要的好
他也是我们启光的成员怪不得
哇初次见面
我为衡量之人
这位是刚才见过的伙伴
小小的小小的种子们
优拉好漂亮
我也喜欢玫瑰花
我是比比比约比比比约哦
哦啊这次又抽到了卡连呢
卡连又来了
原来是见过的
但是这次有一个新的6星的伙伴
我觉得也不亏对不对呀
天选之人哦
我们白夜极光这款游戏主打一个
小福星有星同加持
大家今晚肯定都能抽到很好的卡池的
我们小星星真的都是很有用
很有用的人
刚才我抽4星
那肯定是因为网络延迟了
主播现在呢
西藏了小星星的福福星力量
所以现在出6星也不稀奇
我抽了多少发了
我还差一二十发就要充满100发了
我们来充满100发吧
go go哈
耶哎
我的我的鼠标呢
找到了go
好请赐予我力量吧
哇啊
又是一个6星角色
好厉害的光临啊
是谁呢是谁呢是谁呢
又是卡连啊
卡连真的太爱我们了吧啊
哇我已经抽到了3次卡连
看来卡连不仅是威斯的朋友
也是相同的朋友了
哈利你真好
嗯他们都说我开了
主播才没开呢
主播主播运气好嘿嘿
威斯你给我作证
我是不是一直站在你的旁边
雪山树对北京来说十分重要
对啊他们帮助村民和风雪沃尔
虽然也是北京的伙伴
嗯
感觉北京的伙伴
都是跟冰雪有一点关系
好好看哦嗯
他也是水属性的伙伴
和我一样看起来就很靠谱吗
哇
没想到我的手气这么好啊
一定是因为威斯这个大美女
站在我的旁边
我的手气都变好了
还差最后10发好了小星星
我不可能我不可能每一次
我不可能每一次都抽出
那个6星角色吧
这一次可能就也没说呢
这一次可能就没有那么好运啦
好我们再来最后一次吧
果然啊我刚才不该说那句话蛋
阿花把自己给奶晕了呃
没关系
紫光的伙伴我们也全部都欢迎
啊啊啊
啊没关系
有这么多小伙伴啊
我都没见过
巨像上一下子来这么多小伙伴呢
哇我们现在有很多很多的伙伴了
让我看看现在都抽到了哪些卡
一起来参观一下我的卡池吧
嘿嘿
看看哇
太厉害了
这些都是威斯的伙伴也是我的伙伴了
哦刚才
他们每个人卡面上的这个
这个文章
是不是就是他来自哪里啊
嗯
懂了我看看
那刚才我们已经见过了白夜城北京
尹震洪游和启光的伙伴
还有其他的地方吗
还有一个叫明智慧
我跟你讲他们是一个历史悠久的社团
遍布大陆的各个城镇呢
真的挺难发现的
不过听说社团里的人都奇奇怪怪的
嘿嘿
哦那
我看到一个叫尼尔斯的伙伴
应该就是来自明珠会的
看起来是一个非常非常神秘的组织
他们的衣服看起来特别的像忍者
嗯嗯不过话说回来
我们也算是召集到了好多不同的类型
各有本事的伙伴了
别看小星星们老是觉得我开了
这是他们对我的认可
那这下的话
系统应该就不会不安全了吧
我现在应该很安全了可以通降临了吧
哈哈当然啦
可以
将那些可恶的暗灵打得落落花流水了
嘿
不过青铜作为临时导航员
虽然有指挥的能力但精力也是有限的
每一次作战案
最多只能带5名光临和你同行
嗯所以对我的搭配也很重要哦
嗯这样啊我还想把他们都带上呢
我的选择困难症犯了
这样小星星你也帮我们挑挑
然后让威斯也教教我吧
让我想想啊
嗯嗯因为我也会参战吗
嗯不如我们就挑选其他水属性的光临
一起组一个水队吧
心疼你可以点一下屏幕右上角的属性
我们只看谁属性的伙伴
好哇我看看哦哇
卡连的等级最高有6颗星
那他也是你的朋友
看起来好厉害
我们就选卡连作为队长怎么样
哎好啊卡连
他我可太熟了
嗯卡连他是个战斗力爆表的女生
嗯女强人
强大的女子
嗯哎
反正他是只白夜城高庭守卫队队长
呃总之我们是很好的朋友
他的绝招不仅能迅速击退敌人
还能把一条直线的光能
都变成水属性的
是非常强力的光临
胜任队长的话一定没问题
这么厉害
那马上就加入我吧
听威斯这么说了我就放心了
下一个
肯定要派出我们最强战力的威斯喽
那威斯我要派你上场喽
我会记得
我是水属性的狙手
能从远处对暗灵造成伤害
嗯根据周围水属性光能的多少
我还能打出超强连击哦
哇只要我在心头身边
我一定会尽全力保护你的
谢谢谢谢你
那以我多年玩游戏的经历哈哈
一个队伍中肯定是要需要
那种辅助角色
那下一个我们来选一个扮辅助吧
嗯啊嗯那我推荐白兰吧
哇好美啊白兰女士
他是一位非常优雅的lady
充满了成熟女性的魅力
他可是白夜城里领路人哦
战斗的时候可以帮助我们改变地形
让战场对我们更加有利
是非常好的队员选择
哇他可真漂亮呀
我们现在已经有三个人了
我是远程狙击手
凯莲是强力主力
白兰女士是辅助
嗯那我们来选第四个人第四个人
等等
哎形同你看
怎么有一张卡您上面什么都没写啊
还真是难道机器出故障了
哎我我看看我看一下怎么回事
呃还真是怎么了
哎
来怎怎么怎么又开始震动了哎呀
嗯
哎呀
哎
我发生什
么事了哎呦我好疼
啊我还是能看到小星星啊
我又变回3D了
哎这也算一件好事不过
这是哪啊
大晚上的都是没有见过的山哦
哎我脚下是什么格子
这什么格子踩了还会发光
好可怕呀
这什么地方呀
有人吗啊
什么东西
吓我一跳啊
你你你你你你们你们别别过来啊
我不是好惹的
你别过来啊
救命啊救命啊啊救命啊
心疼心疼啊
你听得见我说话吗
这里是威斯啊
刚才凌空者号遭遇了突然的震荡气流
导致你掉落到了巨像之外
现在你那里情况如何
我我我
我刚才在那个锯像上看到的
家伙想要攻击我
嗯
他们他们要过来了救命啊
你你你别过来啊
是暗灵别着急心疼
我们目前在双线城成交之外
这里触摸的暗灵
不会是十分凶残的家伙
我正在赶来的路上
只能先指导你作战先应付掉他们吧
啊我我我真的能行吗
啊我真的能行吗
我好吧威斯那就拜托你指导我了
嗯
好你先听我说
你脚底下的格子
是导航员帮你引导的光之轨迹
嗯沿着同一颜色的光之轨迹行走
不断吸取能量
就可以增加你攻击的力量
选择路线的时候要注意
你只有路过暗灵的旁边
才能攻击到他们
一般来说
对应属性的光灵
只能在对应属性的轨迹上行走
但你现在是队长
所以是可以随便走的
哦我懂了
听起来还蛮简单的
小星星们听明白了吗
这个大家要抽白毛
现在不就是白毛在作战吗
那这个指示路线说
连绿色好像是可以走最大坑不
我来试试看吧
我要连绿色
哦
哦好啊
我这一圈肯定打他个落花流水
我我走
哈哈
看来也挺不经打的嘛
我才打了几下就已经死掉了哈哈
我还以为多厉害呢哈哈
我我这这这怎么还有一个
等等一下啊你你别过来哦
你别过来哦
啊他怎么过来了呀
怎么过来了呀小童小心快躲开
怎么了啊
你你怎么还能动的你我疼死我了
哈哈哈行童你怎么样
我抱歉我还没来得及说
暗灵也是很机敏的战士
在你每一轮进攻后
就是他们行动的时候了
一定要注意你攻击结束后的站位哦
我我没事韦斯呃我这次记住了嗯
啊你没事就好
要是形同因为吊车巨像而受伤的话我
我一定没办法原谅自己
没有啦威斯
是我自己不小心掉出去象的
而且小星星们都在笑话我
他们肯定不会怪你的
那该我反击了
这次呢我要这样走
我看一下
我要走蓝色我要走蓝色的格子
好这次肯定没问题的
哈
哼我走
嘿
哈
哼哼偷袭偷袭偷袭
啊耶
哈哈啊怎么样
我终于打败他了
真厉害第一次尝试就能击败暗灵
看来你真的很有天赋
嗯
我和凌空者号离你还有一段距离
要注意小心四周啊哦
我没想到
真的是打了一场不大不小的战斗
可累坏我了
因为大家知道我平时都是在
在阴友里面打工
就比较少在这种战斗
性的游戏里面打工
我还是没怎么没怎么打过的
谁说我不讲武
德我是最讲武德的人了
那他们在这个游戏里面打工
打了那么长时间了
星童第一次来让让
星童怎么啦
我太卑鄙了我可没有
那小星星来帮我呀
你们在那里看你们也不来保护我
我命令你们来保护我
小星星我可是天神之人
你们觉得我表现怎么样
还可以吧
哼啊
什么天才
嗯我就是这样的
一会威斯肯定也会狠狠的表扬我的
哼哼叫老婆婆给你一拳
哼好了
那接下来
这个世界上的暗灵都要由我来消灭了
哼
好啊
什什么东西啊哎呦
什么东西
这声音是麦格芬
这个家伙怎么会在这种时候出现
而且是这种地方
可恶凌空者号你快点啊
要是你赶不及救星童的话
回去我就让导航员给你零件
用过气机油
星童星童
你还醒着吗
我我还醒着
不过这么大的家伙我能拿他怎么办呀
嗯
哎呀
导航员说过伙伴是最强大的力量
想要应对巨大的暗灵
麦戈芬只能集合伙伴的力量啊
你心疼身边有别的伙伴吗
伙伙伴伙伴啊
我
我刚才用光魄寻找的伙伴怎么都不见
了难道是因为我憋回了
三弟啊
什么
你是说
刚才在选照室找到的同伴们也都不见
了嗯还有心头
为什么我在凌空者号上
始终看不见你的身影
啊
啊啊那没办法了
那小星星小星星刚才老是笑话我
我要从弹幕上揪两个小星星过来
就那两个笑的最欢的啊
那两个给我打那个豆瓣1.0分的
就让他们两个来
小星星快来
哼
小星星怎
么样威斯你看他们两个怎么样呀
四肢有力臀部强壮
而且被黄色的弓围绕着
他们是强力的雷属星光联好苗子啊
看来我们有机会击败麦克风了
嘿嘿不过形同你注意
要带着小星星们走黄色的格子哦
这样才能发挥他们的最大力量
首领的力量不容小觑
你注意到地板上的红框了吗
哦那就是他下一次的攻击范围
这次我们先试着躲避攻击
等到下一个合适的时机再发起进攻吧
那那我现在可不就在这个筐里吗
那场外的小星星
你们看我应该走哪条路线呢
不知道大家有没有学会
这个战场的战斗方式
小星星你们看一下我应该走哪条路呢
相同的生死全都掌握在小星星手里了
给大家一点反应的时间
让欣彤在这里
先用目光来狠狠的威慑一下
这个麦克斯
小幸运说让我走黄色的
可是走黄色的话
我好像就离麦克斯有点太近了
好恐怖啊
那我看到还有小幸运说建议不动
不动可是马上就要到我的回合了
如果星童不动的话
我就要错过一回合了
我懂了小星星们
小星星
是不是就想看星童被麦克斯给吃掉
就想看星童战败飞机对不对
太坏了小星星
我看到有小星星说
终于看到一个正常的
小星星说走绿色的
我看一下绿色
绿色看起来很安全
这样的话不如我们就走绿色好了
好
那这样的话小星星你们要跟好我哦
我会保护你们的走吧
哈嘿嘿
怎么样
哇呜哦吓死我了哎我现
在毫发无损
好险好险
幸好小心帮我选的好
一下子就帮我选到了绿色
也不是一下子
就是好几下子就把我选到了绿色
还好我躲开了
那接下来该我们反击了威斯
好心疼
我们现在有一个绝好的机会
当连续收集15格以上的光能后
不仅攻击的力量很强
还能进入极光时刻
获得再次行动的机会
我懂了那
那我可要把握好这次机会
小星星们
又到了你们帮我参谋的时候了
快帮我看看这次走哪个格子吧
哈哈哈黄的好
我这次就听小星星的
小星星说走黄色
这条黄线一看就很强
这样的话
小星星都是很有用很有用的人了
那小星星跟着我走吧
黄色
哇好长的一条线啊
好我准备好了
我们走吧
其实我在逐渐靠近麦克风的时候
我的内心是非常紧张的
因为它真的太大了
但是
小心在这里看着我我肯定不能丢人
嘿
你们要跟好我哦
小星星我会照顾好你们的
来喽
huh
huh huh
哈极光时刻啊
这就是极光时刻
这不光是阿斯特拉大陆的标志
而且是每个光临向往的存在
我也同样如此
并且我相信
那会是导航员会带领我们去的地方
哇周围的景色都变了
好美呀小星星
这就是我刚才跟你们说
我在练武士看见过的极光
原来这就是这块特别的大陆
独特的标志
你离我太近了
啊没时间感叹了
该发动第二次攻击了
哦收到收到
那我那我还是走黄色的线黄黄色
哦好
那我我还是走黄色的线
走
一一打你
嘿
哦好了哇还打你哼
又是一次很强力的攻击呢
嘿嘿
星头你的站位我感觉打出了很好的啊
啊
我我站在红框里了这下坏了星头星头
小星星们你们快帮帮他救命啊
嗯
哎呦快帮帮我呀小星星哎啊好
哎呀这一下可真够狠的
我刚才好像看到了
很久很久之前的事情
太吓人了哎
啊你没事就好
心疼
现在你可以使用你的主动技了哦
这是我们最后的机会了
好快看看你的技能描述吧
我我的技能描述相同
让我看看
心同纯真的力量
让任意敌人变成温顺的小羊一回合
并获得驯化敌人的工具
哇这这个这个很厉害
非常跟我非常的契合
那这样的话我我我来出招
看我出招
纯真的力量
哈哈麦克风这下怎么样啊
啊
这下害怕了吧下头
下头还输
还输下头下头哼
还输还输
耶好哎
哇这下可算结束了威斯你还在吗
威斯哇星童你真的好厉害
这这真的是我没见过的技能
原来一世皆人有这样特别的能力啊
哈哈哈凌空9号已经停泊了
星童快来哦
哦什么哦
我要回去是吗现在
好的我马上就回去
向上来哦
怎么这边还有一道光
这是什么情况
这是什么
哎我我被光给吞没了
这有完没完了我不会又要穿越了吧
救命啊
形同
去向不在那边
你去哪了
星童不见了
难道他已经回到自己的世界了吗
我还没来得及和星童告别呢好可惜
啊双蟹城附近掉落的
海棠发器
难道是他
哎呦
哎
这不是练武士吗
啊
小星星呢
哦在这小星星还活着
威斯威斯你在哪啊
威斯威斯啊
我回来了吗
小星星你们刚才有看到威斯吗
威斯下班了
怎么会呢
威斯威斯跟我在一起难道是上班吗
不可能的
威斯是真的想保护我
怎么可能是跟我一起上上班呢
哎真是的
今天这个直播间一会黑一会白
不过幸好我们胜利回来了
小星星怎么样呀
大家在阿斯特拉大陆的冒险
好不好玩啊
我们来复盘一下
我想一下
小星星刚才在阿斯特拉大陆
虽然我记得有点不清晰了
因为我觉得这就像一场梦一样
但是
我记得我到了一个棋盘上
然后呢我遭遇了危机
我召唤出了两个小星星
那两个小星星
屁用没有啊
哎是不是呀
小星星
我记得那两个小星星好像在我的后面
全程就在c
什么都不干
专门躲在我的身后对不对
我让他们上前他们也不上前
一直在我的后面两个小星星
可能是我是局中人
我有点看不清楚那小星星
你们作为局外人
你们觉得那两个小星星有用吗
怎么回事呢
星多力量大
我懂了
还是我们小星星出来的太少了
你看
如果我们是五个小星星一起组队的话
比如五个小星星一起编成一个刚才
像威斯和卡连那样的队伍
那小星星肯定可以的
五个小星星可能有点太少了
毕竟我们小星星不是专业的
战斗系神兽
那要7个小星星
我们就可以召唤一条神龙
然后马上把我们刚才的那个他叫什么
麦克风给打死
怎么样哈哈哈哎
不准说不准说
小星星是废物
我怎么看到有人在说
这两个小星星是废物
不准说不准说
那小星星
你们
看了我在阿斯特拉大陆的经历以后
大家应该也知道要在阿斯他的
阿斯特拉大陆怎么生存了吧
你们学会了吗
小星星
不知道大家抽卡的手气会不会有我好
啊我觉得十有八九应该不会吧
毕竟心疼
可是10抽出了n个6星角色的人
除了卡连抽到3次
那万一卡连没有抽到3次
而是抽到了3次不同的角色的话
那心疼就是这个直播间
最大的小福星了
威斯来了吗
如来相同来了吗弱智
我我上次听到这个话还是EZI说的
小星星嗯
那一天我记得
我正在我的手机上听他和光叔直播
然后呢我就沉默了两分钟
来EZI你上麦你别躲在小号后面
你上大号说话
上大号说话
今天在我们直播间
看到我们小星星也发了这样的IC
真的是令星童非常的感慨啊
感觉就好像回到了
回到了那个夜晚一样
真的是这样的哦这是什么东西啊
这是什么
一只海棠花发7
呜
小星星这个适合我吗
你们觉得我戴在哪比较好呢
你们觉得这只发际适合我的哪套衣服
国风的衣服怎么样
就是我之前不是有很多颜色的吗
我正好有套红的穿这个正好吧
但是这个看起来
不像是我们练武士的东西
你看他的画风都跟
我有点不一样
我想这个应该是属于阿斯特拉大陆
某位美丽女孩的
嗯这个看起来好像也不太像是威斯的
威斯之前跟我提过双蟹城
这会不会是属于那里的东西呢
不过我没有想到
我们竟然以这种方式
留下了曾经去过那块大陆的证明
你们之后还想去那块大陆吗
如果是胸捅的话
可能之后还会经常去的吧
毕竟那里有威斯还有那么多的美女
那些美女以后我要邀请他们来深圳玩
来深圳玩住不开
没关系他们就可以住在我家
我家至少可以住100个美女呢
呃我的床上可以睡五六个
然后呢地毯上也可以睡好多个
大家可以都睡在我的卧室
睡不开的话大家还可以悬浮在空中睡
哎我觉得还是很好的
好了说起来
反正我还没有跟威斯好好的道别
他嘴里一直说什么
导航员是什么样子的呢
虽然我不知道
但是我想一定跟小星星们一样
是一个又可爱又善良的人
相信呢
在未来我们应该还是可以相见的
哦对了刚才在剧像上的时候
威斯给了我一套徽章
让我把光的力量传递下去
那小星星们
快输入口令白夜极光星同
我们会分两次
抽取20套巴顿威斯的套组徽章哦
看看我们的小星星
哪一位会成为下一个引导官的力量吧
肯定没问题的
这可是我们的威斯哦
刚才我还在跟威斯说话
我们小星星肯定爱屋及乌了
呜那小星星
最后
我还要再祝贺我们白夜极光正式上线
此外呢我们白夜
极光和b站合作的独家数字收藏品
也即将上线
那玩家呢
可以通过哔哩哔哩游戏中心
下载白夜极光
按照规则
完成任务的用户可以免费领取一抽
抽卡后可以获得一张光临数字卡牌
可以用作头像和空间背景图
此外抽卡一次之后
小星星们
还可以在页面领取白夜极光的表情
包并获得数字产品的钻石标志哦
怎么样怎么样
哈哈哈这就去下载
我刚才可是看到很多小信说
我会提供除了下载以外一一切的
支持然后我就看到小信说
自己已经去下载了
谢谢谢谢
白夜极光星童星童
虽然你现在抽卡可能抽不到星童
但是今天晚上
星童已经在这里
跟小星一起参与了战斗
具体我们小星对这个战斗的参与度呢
那就要问我们小星星了
卡连哥们已经满破了官方在看吗
出个彤彤怜悯角色
小星星们肯定玩到官服
真的吗哇谢谢小星星
我卡连你们知道吗
其实我有一个工具人
他这两天在抽的时候
一直都没有抽到过卡连
然后他就特别担心我
说今天我在直播的时候也抽不到
所以呢
今天威斯就是给我的光谱
可以连连抽1,0001,000抽
好像是我们今天只抽了100抽
但其实我是可以抽1,000抽的
相信我抽完这1,000抽以后
所有的六星角
色都会成为我的囊中之物了
羡慕吧小星星
星童可以抽1,000抽哦
我今天短短的几分钟的时间内
我就抽到了三次卡连
羡慕不羡慕呀
别看星童老是抽到紫那个什么
紫气东来就是老是抽到3星和4星的
但是星童抽到了一个呃6一个什么6
6星的角色还带了好几个5星的角色
是不是很厉害呢
是不是很厉害
不羡慕你很羡慕吧
你把你墨镜摘下来我看你是不是哭了
哎小心心五哥你是不是哭了
我玩的才不是破解款呢
哈哈哈小心急了
小心急了
好了闹麻了开了
主播给小心展示出了什么是欧欧皇
双皇连续出
这就是主播的实力
大家还不相信今年星童是小福星吗
那大家看到今天星童抽卡
是不是就百分百相信了呢
我知道我们有很多小星星
现在是高考完
在星童的直播间
那恭喜你们
然后相信我们小星星呢
也会带着星童的这份福气
无论是玩游戏还是查成绩
都可以一路高高高
怎么样没有闹麻了
哎呀怎么回事小星星
那这样大家呢
就赶紧去下载我们的白夜极光
我们白夜极光里面有超美学的例会
大家应该已经看到了
就是刚才我们看到了好多的美女
对不对他们每一个真的
哎我第一次发现我这么花心呀
就是长什么样的我都喜欢
我喜欢像森系的美女
她就是那种比较柔静比较治愈系的
但是比较清冷我就很喜欢
但是那种呢热情似火的我也很喜欢
然后刚才那个穿女仆装的美女
我也很喜欢
怎么样如果是你的话
小星星你最喜欢哪一个呢
你最喜欢哪一个呢
哦卡莲也很漂亮啊
他跟我一样都是白毛
可见我们这个美女
我美女都
是有相似之处的
直接进行一个启动
那我们除了超美实力会以外
还有六大阵营的光临
还有一笔连线
策略玩法等着小星星来探索
不如心疼我
就知道我们小星星会说话
谢谢小星星谢谢谢
那今天晚上的联动直播
我们到这里就要准备结束喽
小星星
那感谢小星星的陪伴大家晚安哦
哇哈哈哈哈
大家晚安大家晚安
我要去玩白夜极光了
白夜极光启动嘿
启动
哈哈我回来了小星星
哈哈哈我刚看到你们都在说才8点
是不是害怕了
我回来了
等一下啊我先来
就是我先来再来进行一个口播
然后我们来好好的聊一聊天啊
稍微等我一下稍微等我一下啊
小星星们快去下载白夜极光
超美实力会6大阵营光临
一笔连线策略玩法等你探索
哇好啦小星星
我回来了
哈哈哈我刚才
我刚才没有那个完整的读下来
我刚想嗯
我要一边读
一边给大家介绍一下他的玩法
结果结果我就呃把它断开读的
哈哈哈哈好了好了好了谁问你了
怎么了我现在回来
你看
今天这个回马枪我绝对让大家够长
好吧我们
今天来挑战一下史上最长的回马枪
我之前最长的回马枪有多久
我都忘记了
我之前最长的回马枪应该是
呃琵琶行那次吧
就是浔阳江头夜送客的那一次
给大家读了超级长的时间
谁问你了
我我小星星
我跟小星星有灵犀
即使你没问我我也是要说的开心
我就知道你们还没有走
你们不是这
两天说想我了吗
正好这场直播会结束的比较早
然后呢我就来跟大家聊聊天
因为我这个星期
感觉都没怎么跟大家聊聊天吧
24小时我说回马枪
我说回马枪
之前那个24小时直播那个不算回马枪
那个就是完整的直播吗
哎我们那场直播的回马枪是啥
我都有点忘了
我记得那场直播的回马枪好像在
在家里是不是我忘记了我失忆了
我我两年前的事情
我现在都有点记不得了
有点失忆了
啊这样就是这个星期呢
我们的工伤确实是比较集中
真的好忙
你知道吗小星星
就是本来我想着说多发点同同空间
但是我不知道为啥
就我的同同空间发出去老是被卡
我这两天工作人员老是看我
比如说我有的时候在台上
我当时在拍东西或者怎么样
我就说等一下我先发个彤彤空间
然后我发完了以后我
过了半个小时回来我打开我说
我说怎么还没有啊
然后我说再等一下吧可能还没有过审
然后过了一个小时我回来我说
怎么还没有啊
然后我现在都很害怕发生动空间
因为之前也出现过类似的情况
但是没有这么多次
就现在基本上我发个三条
可能有两条就被卡着
理解理解呃
哈哈哈没关系
没关系就是他卡归他卡
但是呢我发还是要发的发还是要发的
因为最近确实也在为那些还没有官
宣的事情做筹备吗
像周一我当时在彩排CK
然后周一的彩排间隙的时候
我还在那个线上上课
然后当时那天呃周一
当时在测试一些JK的东西
然后彩排间隙
我说啊
现在差不多有一个半小时的时间
我们来线上联系一下我们的那个粤剧
老师
然后会有一个粤剧老师教我一些身段
这个是之后
就是可能在我边屋里面
要用到的一些东西
然后我再跟他一起学
不是那个粤语的月
是那个月来月的那个月
我不知道有没有小心听过这个剧种啊
他就是江浙沪那边的
小新可能会比较了解的一种戏曲
比如说我们像
大家那边会有什么上海粤剧团啊
什么的什么粤剧团啊什么粤剧团啊
就是那种很多粤剧团
大家有没有听过粤剧
应该有听过吧
然后我就在学
什么时候官宣我们的关系
我们是什么关系
你不会要在直播间说我们是母子关
系吧我那天真的被小星闹麻了
你们知道吗小星星
就我那天看到有小星星投稿
投我跟小星星
我跟小信在那个什么区
相同的2创投在生活亲子专区
谢谢啊小心心
谢谢小信都是很会投稿很会投稿的人
我没想到
我还会拥有一个这个分区的二创
而且我还想着说是不是一个
就是很普通的二创
然后看了一下那个二创做的还蛮好的
就给我投投稿投灾
亲子区笑死我了
真的真的哎
闹麻了这个词是不是这么用的
我是跟就是
这两天老是听到大家有在说这个词
我不知道我用的对不对啊
如果我用的不对你们再教我一下
其实我之前也粗略了解过
一些像戏曲
大家也知道
我平时也是蛮喜欢我们的传统文化的
然后像之前包括编刀马旦的时候
我也看了很多的视频
当时不是说工具人
想找一个粤剧院的老师
来教我那段舞腔吗
然后但是当时是想找那个粤语的
那个粤剧院的老师
后来不是老师没有时间
然后刀马旦那个呢
他主要是一些比较大的动作
比如说耍枪
然后这次我主要是学了一些比较细
节的就比较连贯的东西
比如说像兰花掌
然后兰花掌的话
就是
大家可能看我的手没有那么清晰呀
兰花掌
然后比如说兰花掌
然后比如说像兰花指
指和掌其实是有点不一样的
这个就是兰花指
然后这个呢就是兰花掌
然后像你的话就是你然后我
然后他
你我他虽然不知道最后会在
编舞里面用到多少
但是就有很多都是这样
学了一下学了一下
学了一下
大家说觉得哦
我觉得我有点往下看是吗
可能是今天摄像头有一点点小高哦
有可能是啊好久没有在这里直播了
我现在都不是很
清楚这个摄像头的位置在哪里
大家能看到我就好了哦
我觉得上课录的那个视频
还是蛮有意思的
就是我当时是一边上课
我说工具人我怕我忘了
你一般给我录个视频吧
我就让工具人一边给我录视频
然后我一边上课
学了很多的东西
然后老师也会教我说
你的眼睛要跟着你的手走
你的眼睛要跟着你的手走这样
哈哈哈就是教了很多但是具体比
较连贯的我就不给大家展示了
到时候呢
等我之后的舞蹈编出来大家就知道了
但是我当时因为是
CK的彩排间隙上的课
就
工具人他们走来走去的
我那个视频里面就有很多工具人
然后当时他们也没有戴口罩
我本来想给大家放出来看一下的
因为我觉得很有意思
结果工具人他们都有偶像包袱
就觉得给大家放出来不是很合适
那之后呢
等我再有这种线上课的时候
我就争取录一个比较纯净版的
这样之后还可以跟小星星们分享一下
分享一下
看看CK CK不是前两天都看过了吗
大家还没有看够
前两天星童穿了两套我们CK的新衣服
我觉得漂亮的不行了
我还跟工作人说
之后我跳舞也要穿那套牛仔衣
我觉得好好看
跳舞的时候
CK那天有各种下头的小心心
我都看见了啊
不仅是那天
我有好多的账没有跟小心算
包括之前光叔直播的时候
别的不说小星星
就那天光说直播的时候
我有一个弹幕到现在我都难以忘怀
就是
那天他们不是8点直播吗
然后我7点多我就开始蹲在
腾讯招聘的直播间
我就看到他们放OP的时候
有一个小星星说
哎有个小星星说什么说
光梳看看光臀
还是亲亲光臀
我当时整个人直接就是瞳孔放大
你们知道吗我当时
就差不多就是这样
然后我当时马上把那个截屏
然后把小心那个弹幕圈出来
我就发在了各个工具人的群里
我说救命呀我说救命啊
我说我
我我说我看不得这样不守心得的弹幕
这也太不守心得了
真的你们可以回去
你们回去找那个带弹幕的
那个不播你们看一下真的太逆天了
我还点名表扬不是
太荒谬了
小星星我们
越来越离谱了
大家发的这个弹幕
我觉得这些在我的直播间出现
我都可以理解
但是那天在一个
40岁高龄的工具人的直播间
出现这样的言论
我就觉得好像有一点点
彤宝其实最好看的是那双拖鞋
以后多多展示
裕足好吗这对
我暂且不提
最近关于我
身体的某一个部分的二创变得越来越
多
小星星发的此类IC
不仅在我的直播间发
还要给我丢人丢到腾讯招聘的直播间
这些我们都暂且不提
咱们小星星是不是有点奇怪呀
主播看到这种IC主播都说不会话了
主播小星星
首首心得首首心得
你不喜欢主播的脸吗
主播的脸也很漂亮呀
你为什么不喜欢主播的脸
主播给你做徽章
给你做一个主播漂亮的脸
你非要主播的酒是吧
你是不是有点奇怪
小星星下头完了
你看这样我们小心
以后再碰见这样的
小心就给他群起而攻之
狠狠的群殴他狠狠的群殴他啊
说起来我就想到就是那个教我粤剧
身段的那个粤剧演员老师
看着好漂亮好年轻
我就觉得他怎么这么好看
就有那种东方美人的感觉大家知道吧
就是他一颦一笑都让我觉得
特别就虽然他没有穿旗袍没有穿
那种像汉服之类的
我就觉得他身上穿着
结果他跟我说
他说自己已经唱了30多年的戏了
我真的真的难以想象
我看他我就感觉他有20多岁
然后结果没想到
他说自己已经唱了30多年的戏了
好厉害啊
女神有说完了吗
说完了可以下去了
女水友今天要霸占这个直播间
这个直播间呢
今天就是女水友的
谁来也不管用
今天我就要在这里直播啦
谁来都不管用谁要来呀
哦谁要来霸占我的直播间
这里是我的直播间这块地
这块地姓马
不信我问他
你姓什么
我姓马你听那个弟说话了
厉害吧那弟说话了
你弟说他姓马
你你也姓马
小星星这弟姓马
这弟现在呢就是跟我是一家人没办法
哦其实我今天本来还有一支舞
想给大家跳的
但是工具人我今天下午就在这里
我就在练武士
然后工具人他们不是在架
机位什么的吗
工具人就一直在跟我掰扯
我说我我要跳因为一直到
一直到今天下午之前都是要跳的
但工作人员觉得我状态不太好
就是不让我跳
他他觉得就是我这两天
我觉得我这两天气色还不错
但是呢
他经过上次我不是在CK跳了舞吗
就觉得我状态不太好
他觉得说自从一跳完舞就咳嗽
然后又觉得我气色看起来有点不好
然后他就不让我跳
但是我觉得我那个舞我都编好了
就很可惜
所以我就跟工具人商量了一下
我说
那这样就是你觉得我今天状态不好
我就先不跳那
等我这两天就是状态比较好的时候
我就把它录下来
我还是在这里好吧
我就在这里然后跳了
录下来当做物料发给小星星们看
然后毕竟那个舞蹈是我前两天在
呃练武士里面编的
我最近呢就是白天因为都很忙
所以现在我是晚上在练武士里面
最近少跳好好休养
好的我知道了小星星
下个月有机会跳我知道啦
我知道了小星星谢谢小星
都是很关心很关心心疼的人
太关心了吧小星星小星太会说话了
我上头了
太上头了小星星太上头了
我看一下
就是其实最近的那个编舞的需求很多
而且很多都是比较详细的
比如说从多少秒到多少秒之间要
非常热情活力
然后这个副歌的部分呢
要来点洗脑魔性的动作
然后solo部分呢需要你配合什么
那种
设想的后面的运镜来一个很炸的
然后所以我最近因为我时间不太够
我还特意找了一个能在深夜
配合我的编舞老师
因为很多编舞老师
他是上午和下午上班
然后我就找了一个
那个晚上睡得比较晚的编舞老师
跟我在那个练舞室里面里面磨
因为白天一个是我有别的事情
太早的话我们还起不来
然后这两天的声乐他晚上不是下大雨
然后下大雨的话他就
打雷闪电电闪雷鸣的
所以就特别有那味
比如说我们有的时候要排那种
比如说这种特别大的动作
或者是这种的时候
然后你想一举手然后后面
那个练武士后面的那
个落地窗啪
然后一个大闪电他就过去了
就有那种特别大那种宿命感
真的特别有那种宿命感
深夜舞厅什么985哦人家857
这个是985是吧小星星
笑死那得是
那俩是我们
还好了还好了一般我们也不会特别晚
就是因为这两个月确实比较忙一点嘛
没关系的小星星我晚上也会起的
相对来说稍微晚一点
弹性的工作需要是这样的呀
你们看欣彤呢
也不用天天坐在那个
比如说天天坐在工位上啊
然后欣彤
就需要安排自己的时间来把这些事情
给整理好
就可以了
呵呵我看到小幸运说
主播能说一说爱姐面试你的经历吗
主播这个生下来就挂着腾讯工牌
这不之前不是跟大家说过吗
主播有史以来第一次有记忆
就是睁开眼睛
看见自己的身上这里挂着一个工牌
上面写着新童18岁
然后就有那个炫舞的
那叫什么n管NPC管理
然后就把我领走了
要说面试
那可能可能说的是我和
姐姐有的时候会一起讨论一些东西吧
其实我是经常跟各种工具
人一起讨论一些东西
或者是我们问一问彼此的建议啊
有的时候我也会去问二姐姐一些
比如说对我最近工作的一些
嗯建议或者是一些发现
比如说我最近有什么地方
是不是自己绕进去了呀
或者是
我之后有没有可以做的更好的地方
就我们会互相提
也不光是艾斯姐给我提
我也可以给他提
我就说艾斯姐我觉得你最近
我也可以这样
就是我们之间还是比较平等的一个关
系
其实我跟我的每一个工具人都一样
你别看我有的时候
好像仿佛在欺负老六
但是我们也是很平等的呀
嗯是的我没有欺负过他
不信你们就去问他好了
狂我可没有狂
我可没有狂
哦对了这个月底
哦我看到大家说那个BW
2023是吧能不能透露一下BW虽然去不了
怎么现在就说去不了了
不是下个下个月才BW吗
怎么现在就去不了了
我看到有小星星已经发现心疼
出现在BW
的嘉宾名单上了
我今天上午的时候我就一直在刷手机
我说怎么还没有小星星发现啊
我说怎么还没有小新发现
不行快点让小新发现一下
我现在都已经在b w的嘉宾名单上了
然后我就一直往后翻
因为b w这次那个嘉宾名单
他不是按首字母的排序排的吗
就a b c d e f g就这样排的
欣彤作为一个x
不是是这样的
欣彤作为一个x开场的嘉宾
就是使劲的往后翻大概翻到了
翻了大约十几分钟以后
没有那么夸张大约翻了
翻了一段时间以后
我终于看见了自己的名字
那既然大家看见了我就不瞒大家啦
马欣彤呢
会在7月的21号到23号212223
会参加我们BW的展会
那到时候呢
我会有节目也会有一些其他的活动
到时候大家可以留意一下我们的动态
官宣那暂时能露的就是这些了想
去的小星星可以
提前安排好自己的时间
那到时候正好是暑假
我还是挺想在现场看到大家的
你们到时候会不会去呀
因为我其实一直一直都非常
想参加线下的活动
所以这次我也会好好准备的
因为之前每次大家都说
比如说萤火虫什么的
为什么别人都去就心疼不去
我很想去
但是当时可能因为各种各样的
呃安排呀
当时就没有去
到时候你们会穿裤衩子来吗
你们会穿裤衩子来吗
会穿裤衩子来吗
会不会穿裤衩子来
啊你们要上班吗那个时候
但是我们应该有放暑假的
小星星是不是
我我其实是有一点担心
有一些下头小星星
只穿裤衩子来的
虽然在漫展里面可能嗯你不会很显眼
但是
你不要只穿裤衩子呀
小心心你你上衣好歹穿点
到时候你别你只穿一个裤衩子
主播可能
就有点没有办法跟身边的人描述
比如说你像
到时候万一
我身边也有一些其他的嘉宾
对吧万一啊我现在也不清楚
我人家问我那是谁呀
我说
那个是
啊我不认识啊
他就说心动
你别装了
他裤衩子上不是画着你大头吗
我到时候百口莫辩小心心
我说那个不是我你看错了那个不是我
那个不是我
切歌了我没有我没有
好这样你穿吧
你穿吧小星星
这样你只穿裤衩子
你就出去说你cos的是下头小星星
好吧
到时候咱们在那个现场对暗号就是
你是来自哪里的
小星你就说我来自下头村
只要你不觉得
丢人那觉得丢人的就是主播了
那你要这么说的话
主播也说我来自那个声乐是下头村
我觉得也是可以的
哈哈哈我觉得也是可以的
笑死我了
哈哈哈就只穿个裤衩子
不行不行
呃还是得穿点啊
我怕你们在场馆里面着凉
你想到时候那么多场馆对吧
大家去过漫展都知道
那漫展里的空调开的可大了
因为我们有很多Cors穿的是那种
我们很多cos
穿的是那种比较厚的那种cos服嘛
所以呢大家要多穿一点
相同担心你
你披个小毯子什么的也是好的呀
对不对
哈哈哈对了对了对了
说起这个来
我们这个月底不是还有星司卡吗
然后我和工具人呢
这段时间你们猜
我
我们拉出来了多少条新同泰戈的视频
大家猜猜看
就我跟工具人这两天啊这段时间
拉出来多少条关于星同泰戈的视频
大家猜猜
我给小新们一点时间大家肯定猜不到
就从1月1号到6月12号的大家猜猜
1月1号到6月12号就这半年的时间里面
十万小星星
太抬举星童了
星童如果现在是百大的话
估计关于我的视频也可能到不了10万
是这样呢
我们一共拉出来了将近3,000条
有星童泰戈的视频
每次我们半年内就3,000条关于森童
泰戈的视频
然后我工具人你们知道
我们这两天都是这样的
就是比如说晚上我们回到家以后
工具人就说在群里开始艾特
星童有空吗
另外一个工具人有空吗
我们一起来对一下
然后打开了那个3,000个那个的
列表然后
中间可能筛选出来了一些不是星童
切片什么的
就跟星童其实没什么关系的
或者是一些其他的跟星童重名的人吧
然后在那里疯狂的看
然后最后从中精选出来了200多条
哇你们就想想
从3,000到200其实是非常非常可怕的
非常非常可怕的
就狠狠的精选出来两条啊200多条
然后
相同的切片和二创呢
都是很多很多很多的
不愧是小星星
我们小星星都是很有用很有用的人
没错小星星都是很有用很有用的人
那这次的星斯卡也会多一个环节
这个环节是大家没有见过的
那就是工具人的斗虫环节
哎
大家知不知道这个是什么意思
东京人的逗宠环节
好多人没有加上青铜的泰格是吗
反正我们就是搜关键词
能拉出来的
就只要我能
在什么新发布什么里面拉出来的
还有我我说的只是视频类的啊
刚才这些还不包括什么画呀
小作文什么的
光视频类的画小作文我们会更
就是另外去找
另外去找
斗虫对啊赛博斗蛐蛐
就是这次新斯卡的斗虫环节
是这样的
参与人呢是1月到5月的主理人
大家知道谁是谁吗
我来给大家理一下
但是
大家一定要根据那个月的实际情况
来公平的
评判就不能因为
不能因为你喜欢哪个工作人
就给他多投票
就比如说小幸说啦说我最喜欢老六了
我要跟老六结婚
然后他就给老六疯狂的投票
就这个是不行的
你要根据他的嗯真实情况来
给他投票哈哈哈哈
就是要根据当月直播的质量
好吧
但是还要跟大家讲
就其实每个月的来每个月的话来说啊
有很多啊
不是说这个月这个工具人
他想办一个大的
他就能办一个大的
所以
有一些工具人他可能也是没有办法
就他要平衡很多事情
比如说他可能想这个月呃
弄一点很厉害的
但是可能上个月或者下个月有大的
他就没有办法在这个月
就是有一个很好的状态
去CD这样的一个活动
所以呢不是他用水平不行
可能他就是他单纯的没有办法
他平衡很多的事情
那我给大家来盘一下
那我们像今年的1月到5月的话
一月份是老六
哈哈哈一月份是老六
然后二月份呢是乐乐不分工之人啊
一月份我想想我们一月份都有什么
一月份那个月过年啊
老六就是特别的倒霉因为一月过年
一月过年就你看就很没有办法
一月过年过年前
大家的心已经去放假了
然后过完年回来啊
大家刚回来什么活都不想干
然后2月份呢
是我们的乐乐不分工具人
2月份是我们的乐乐不分美女
然后他给大家带来了非常精彩的情人
节然后
3月份是牙牙
大家可能对这工具人没有概念
牙牙就是
之前我们3月份有一个断牙山寺
大家记不记得有段段和牙牙
那段段的声音呢
是老六大家现在肯定认出来了
然后另一个就是牙牙
牙牙的声音就是3月份的主理人姐姐
我们就暂且称他为牙牙吧因为他
比他是
他的口音实在太正常他没有什么口音
所以我就没有办法给他起一个外号
我就想他既没有科目二考过四次
他也乐乐都分得清楚
他甚至前后鼻音也分得清
我就没有办法给他取一个特别特别
神奇的外号
而且他也从来不染五颜六色的头发
所以他就只能叫牙牙了
对叫牙牙太正常
以至于没有办法给他起外号
然后3月呢
他也给大家带来了像很多
呃国风相关的
还有很多一些其他的直播
4月份呢就是是40岁的工具人
像之前光水跟大家讲过
4月份的最后一场就是学姐的那一场
就出自于我们40岁的工具人
那4月整个月呢
都是由我们40岁的工具人负责的
他已经40了
头发虽然不多但是灵感还是很多的
虽然
他一直想跟大家极力的澄清这件事情
但是我觉得没有必要吧
反正都40岁了没关系吧哈哈哈
反正都40岁了
虽然他40了但是他还是有一些头发的
我不知道为什么
我觉得我有的时候其实有点愧疚
我其实有的时候有点愧疚
为什么呢
因为我自从每次我看到40岁的工具人
我虽然很不想攻击他
但是我我有点控制不住
就比如说我今天见到他我就说
我就说
哎你今天穿的好像穿了那个抹布的条
好像穿了那个拖把条在身上哈哈
我其实并不想这样说
但是我看到他我就控制不住
我就说身上衣服好像头发条的颜色
嗯然后呢他现在见了我
他都会把帽子戴上
因为有的时候他坐着我
站着我看他我说哈哈哈
那我什么都没说他就受不了了
然后他现在每次见到我都要把那个
帽子戴上
大龄中年人是吧
我没有啊
什么水深火热我真的很愧疚
我真的很愧疚我
我真的很愧疚
好了好了
我们五月份
还有五月份呢是科目二工具人
五月份是科目二工具人
就是我们科目二考了四次的小姐姐
你知道他之前还问我他说心疼
你真的要在电台的时候跟大家讲
科目二工具人就是策划
527演唱会的工具人吗
我说怎么了你在担心什么
他说
大家会不会觉得科目二考了四次的话
策划可能会不太靠谱
我说不会的我们小星星呢
都是很聪明很聪明的人
他们会一码算一码
所以说
分不清我分不清啊
没关系今天呢就是先给大家理一下
等大家到了新斯卡之前
大家还是
就是到时候应该我像新斯卡的时候
到时候还会再跟大家介绍
然后会剪一些
比如说他们的高光时刻吧
到时候到时候看有没有时间
因为我这两天还在
给工具人下一些其他的需求
都在说老六基本记了
不不不这就叫什么这叫那个
呃将军里面拔矮子
老六呢年纪小可以理解
但是老六呢又不是说他只有一月
他未来呢还有很多的机会证明他
像去年就有很多的那个直播
都是我们老六和我
我们一起策划的
对吧老六在偷笑
哈哈哈老六在偷笑老刘
老老六绩效没了没有老六在偷笑
老六现在
我怀疑他暗恋小星星你们知道吗
我跟你们学学老六老六他们
老六现在他现在每天都这样
比如说啊他现在
就这样啊我好想直播呀
我好想直播呀我好想直播呀
你们想象一下
就是你要再把我加宽个三倍吧
他差不多有这么宽
就是我现在有点窄啊
然后就说啊我要直播我要直播
然后他今天上播前他还在说
他说啊受不了了我要自己直播
我说我说你播呗你明天就播
然后他就说嗯要问老板要问老板
这样大家鼓励他一下
好吧你们想看老六直播你们就叫他
我觉得老六是有一点直播瘾的
老六是不是师承
好可爱想养一只
小星星什么都养只会害了你
小星你给他买多大的笼子呢
你要给他买一个两米乘两米的笼子
才可以把它装进去
太太
有点有点太占地方了呀小星星
有点太占地方了
对不对
老六是不是师承星同上播前开喝
这个我不清楚这个你们得问问他
因为他是在深圳直播我是在声乐直播
我们声乐在上播前都是会
测你有没有醉播的
就是先测一下啊看看你有没有
就是喝醉了来上播但是
但是他们深圳
我就不知道老六他们深圳
有没有了
什么小星说什么小星说
你调侃工作人秃头科目二考试是
骨架过大的时候
我怎么这么刺挠啊
因为你也想被我骂了
小星星你也想被我骂
那个呃小星星怎么骂小星呢
快帮我想想
小星星一想被星童
骂了我看是我看看
小星星哎
完了我太喜欢小星星了你让我扎一想
扎一想就是吐槽小星星的话
我还真的想不出来
想不出来了怎么回事啊
想不出来了
上次光叔做客回之后
老六不是跟蛾子种树去了吗
老六跟你们说他跟蛾子种树去了
怎么可能啊小星星
但是啊说到这个
我就发现有不少小星星
在看了光芒的直播之后被圈粉了
我吃醋了呀
我狠狠的吃醋了哼
我吃醋了
你们知道你们一起在直播间度过了
甜蜜的7个小时
7个小时
7个小时我是怎么过来的吗
你知道这7个小时我是怎么过来的吗
啊小星星
7个小时
我为什么那天晚上一直在那呆着
我是想听他们在那开会吗
我是想听光叔说话吗
我是想听EZI说话吗
我是想看看小星星在那里说什么呀
我那天晚上本来看到了很多令我
非常震惊的弹幕
我当时想截图
但是我每次都因为太过震惊
所以就忘了
然后我当时看完了以后
我就跟工具人他们说
我说完了
今天就应该把他们的那个
图都截下来的
那你也播7小时
我也播7小时
光光输光芒
对吧攒了两年的话
上来播了7个小时
相同一个星期就跟大家见面两次
要不然我也两年两年不给大家直播
然后两年后
我再来给大家播7个小时吧
你送辣条还挺开心的
现在咋就成这样了呢
我送辣条那是开心吗
我送辣条那是
那是给小星星吃的关关他们什么事
都是给小星
星吃的什么
光叔什么意思啊
跟我有什么关系
我只喜欢小星星
我的辣条都是送给小星星吃的
我真狠狠的吃醋了
我也很聪明呀小星星
怎么小星星有问题不问我
是不是你们一见到我
就变成了只会说好好的傻瓜啦
啊是不是呀小星星
那这样为了证明我的聪明才智
四舍五入等于和
老六光书蛾子一起度过了两周
你是会四舍五入的小星星
我要是数学当你有当年有你一半好
我在冰乐学院就可以读数学系了
而不是读什么就是表演系
哈哈哈好啦
这样小星星
然后挂直播间打7个小时无谓契约
是折磨我还是折磨小星星
我当然是可以打了
我打的就是菜吗
这个别的游戏主播你也小心
你也买了3万的笔记本是吧
小心是不是也也买了3万的笔记本
你买了3万的笔记本
想用那个3万的笔记本
看着星辰播7个小时
看直播
我只用3万的笔记本看不到3万我不看
哎嘿嘿嘿哦
哈哈哈
哎笑死我了3万的微信哈哈哈
好了好了小星星
那为了证明我的聪明才智
我下个星期二呢
我也要办彤彤百科全书
我要证明我
嗯怎么说呢
我也可以回答小星星的问题
我到时候我就统统摆个全数
我来回答小星星的问题
来证明一下
先从上知天文下知地理怎么样
哈哈哈怎么样
我给80的公证人出个主意
你出什么主意
以后用几个模型训练AI星童加上艾坦
加上的这周不听话的星不听话的
星童已经不需要了
让我看看这个小星星的名字小星
你家住在哪啊
哎小星星我就是挺好奇的
我觉得你说话特别有水平
你能告诉我你家住在哪吗
我其实
有的时候特别想去小星星的家乡看
看
我觉得小星星的家乡有很多好吃的
好玩的然后呢
特别想去那边看一下你家住在哪呢
小星星
小星星呃没关系的你你就说出来吧
星童绝对不会今天晚上下播
就冲到那里把你嘎了的
绝对不会的
哈哈哈哈送特产是吧
好了好了好了好了
跟大家说着玩的跟大家说着玩的
看把小新们给吓得
那这样的话
我们现在已经30分钟的安可了啊
非常长的一个安可
那这样的话
今天晚上也非常高兴
小星星们可以在这里跟星童一起
谢谢你们谢谢小星星哦你们知道吗
就是最近我不是跟工作人都很忙吗
然后呢我就跟工作人说
我今天上播之前我跟工作人说
我说最近小星星们都在干嘛呀
我我现在不知道小新们在干嘛
我感觉这个星期跟小新们有点
就是因为这个星期上网上的少
我就觉得我好像跟小新们有点断层
然后这人就说
我也不知道呀
按理说小星星哎不对呀我说
嗯嗯我说小星也太乖了
这个星期我觉得有点不适应
宫女人说是呀
然后今天看到小星星
果然都是很乖很乖的人捏
谢谢你们小星星mua
那这样的话
我们就下个星期二见面吧
那我们下周见喽小星星小星星晚安
我看到你们说在想我
那你们在想我的时候
我也一定在想你们
小星星什么白发老奶奶
跟你们有代沟了
相同的白发是美女的白发
即使相同
未来可能过了几百个18岁生日以后
变成了老奶奶
嗯在我们世界算是老奶奶吗
心理年龄可能算了吧
那个时候
我也会是小星星们很喜欢的人捏哈
好啦那小星星们晚安喽
大家早点休息吧
周末马上就要到了
大家要早睡早哦不晚睡
嗯晚睡晚起
反正过自己喜欢的生活就好啦
晚睡早起不行不行
好了晚安小星星我们下星期见吧
哈喽大家好
我是仙童星星的星闪耀双童的童
白来说坦白是OK的
鸡蛋
拐几个弯
哎为什么不
男人又觉得这关心还不错
很温柔你问我是谁
问还有谁吗
拜师OK
还不错
都做了很温柔
你问我这水温还OK吗