每当浪潮来临的时候
你要跳舞吗
你要跟星瞳一起跳舞吗
星瞳不要跟你一起跳舞
除非你求我求我吧
那那我们一起跳舞好吗
你的 dna 有没有动啊
今天青铜准备了很多
听起来会让大家 dna 动的歌
那哦
我忘自我介绍了
能让大家离我近一点吗
让我先来自我介绍一下
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间哦
我刚才那个手势是不是错了
星星的星闪耀双瞳的瞳
你们有跟我学会吗
你们有没有学会这个动作
来再跟我一起做一次
星星的星
闪耀双通的通
电视机前的观众朋友们
我可想死你们了
mua
欢迎大家来到星瞳的直播间
让我看看都谁来了
都谁来了
谁没有来
我应该看谁没有来
啊
我看看刚才有很多人给星瞳发来 s c a
我可想死你了
晚上好呀
啊我我知道你们想我
所以我这不是来了吗对不对
我这不是来了吗
不要叫我妈妈你们每天都叫我妈妈
这我年纪还小你们都说了星瞳那个
呃10岁以上的不能看星瞳
因为星瞳太幼稚了啊本幼稚鬼呢
今天就给大家带来一期不幼稚的内容
但是现在是什么
还不能告诉你们哼
刚才听到那首歌
我看了好多小星星
好像有说你们很熟悉对不对
对不对有没有很熟悉的感觉
可能有的小星星没有完整的听过
但是副歌的部分大家应该都会唱吧
就那个你你你你要跳舞吗
这个大家应该都听
过对不对
什么你们在说什么
我来学一下其她人的
呃其她人的那个家里的
呃嘉然们她们都是这样的她们是
女儿妈妈来了
女儿我来了
我们家的小星星是什么
我们家的小星星是
妈我来了妈我来了
怎么回事呢
为什么会这样
你们自己解释一下好吧为什么会这样
对啊你们都听过
就像你们觉不觉得这种歌
因为她在我们的 dna 深处
就像凤凰传奇的那种歌一样
虽然大家可能没有刻意去听过
但是呢大家都会唱哦上次我看
好像骗子发的那个歌单
在评论区发的那个歌单
有很多的小星星说想听凤凰传奇的歌
之后吧之后就给大家安排一下
不过我还没有找到
我还没有找到声乐老师
哎
哦
等一下谢谢大家的舰长谢谢
谢谢
啊今天又有人过生日了吗
这个月是几月
十一日我们有没有祝过
11月的小星星们生日快乐
我们有祝过
11月的小星星们生日快乐吗
那今天呢
心疼在给大家祝福嗯
没祝过是吧
那就所有11月过生日的小星星们
大家听好
所有过生日的11月过生日的小星星们
啊
上一期我不是祝过了吗
你们忘了
嗯
上一期住过了这一期又要唱我每一期
我是不是以后要变成
每周过生日的小星星们
那那我就剪短一点吧
祝你们生日快乐再住一次好了
谢谢大家的舰长
这个衣服好看
这个衣服我们不是穿过吗
我们生日会的时候穿过呀
你们忘了
标记了没有来看我生日会的小
星星有难了
继续舰长
我最近要跟大家聊一聊很多的事情
大家有没有觉得这一周
我们一直待在一起
有没有觉得我们一直待在一起
因为最近我发了很多的动态
不会有人没看吧
还有人居然在评论里面说
运营待发
她们有她们自己的账号
工具人有工具人自己的星瞳友
星瞳的工具人
怎么
她们怎么赶来攻占星瞳的账号呢
星瞳的就是我的
什么你们在说什么
哎我看看啊
屏蔽了星瞳的动态为什么
我做错了什么
为什么大家要屏蔽星瞳的动态
是因为这样的
就是之前呢星瞳刚刚开始直播
我也不是很会运营什么账号什么的
但是这个月
突然有了很多时间
我就开始高强度学习了
然后因为之前星瞳嗯
就是还不是很会吗
所以呢
你们看到我之前的切片都是呃
整合在一起
然后一天晚上的直播就切一个
我就看到小星星跟我说
说星瞳以后可以分批
分批的话每天都可以发一个
我就学会了
之后呢星瞳也会高强度营业的
什么分批切片
什么离线视频都给大家安排上
大家如果有什么好的建议呢
也可以嗯
在我们的评论区说一下
也可以在工具人她们那边说都可以的
这样我们就可以进步快一点
因为工具人她们其实也不是很会
什么
记得记得去
记得去贴吧看啊
呃锻炼抗压能力是吧
哦不过最近也有人在贴吧发了
很长很长的那种建议
心动觉得特别好
我今天上播之前
还大六特六了一下私信
星瞳好像现在回私信
不是很频繁因为我有的时候老是忘
我有的时候看完你们的评论我就想啊
看完评论了怎么感觉没事做了
我就忘了私信了
所以星瞳打算之后呢
每个周挑出来一段时间
比如说我们每个周五或者是每个周几
就特意来回复大家的私信
所以呢
大家如果私信暂时没有被回复到的话
也不要太难过
哎没关系我已经
我已经长大了
我可以承受那些些些舰长
而且我觉得大家都挺好的呀对吧
就是有一些建议星瞳也吸收了
嗯
那
哦你们有没有发现
最近星瞳的切片质量提升了
你们有发现吗
有没有发现
因为现在就是有工具人和星同一起
一起切片了
以前是星同一个人切就切的不大好
经常有人就说星同切的还没有
还没有就是一些小星星切的好
啊谢谢刚才给星瞳上舰长的小星星们
然后再加上星瞳期的太慢了嗯
大家知道
有的时候星瞳比如说今天播完
然后一周之后
然后又拨了一次
然后在下周才会出上上周的切片
所以呢现在我们就分工了
现在就是新铜来剪基础的内容
然后我就会跟工具人说
我这个地方想加什么贴图
这里呢想加什么动画
这里想加什么字幕
然后介绍工具人她们
嗯那边来帮我做一下这个包装
所以有没有感觉我们的效率变高了
有没有感觉到
嗯大家如果不喜欢我们一起剪的话
也可以以后我
自己剪但是我自己剪的不好看
还是要跟公证人她们一起好不好
好不好好不好
省了导演剪辑版嗯
这应该说
是小星瞳自己的个人剪辑版吧
对不对
说起来
我有一个大八卦要跟你们分享
快快快快快
其实我上个周的时候就想跟你们分享
但是她们都说让我忍一下
我实在是没有忍住我就发动态了
我就跟大家说了一下
腾讯招聘是小甜心
但是好多小星星好像没有 get 到
所以我一定要亲口再跟你们说一次
我觉得这个真的是巨大的八卦
就是腾讯招聘是女孩子呀
她是一个就是
又香又软的美女
因为我之前以为她是一个老大叔
我之前真的以为她是一个老大叔
你们也知道腾讯招聘
就是骗子她每天都在做什么对不对
她在大六次6
我没想到
然后我还看到你们给她评论
你们就说什么又被欺负了吧
只有小星星才是真正喜欢你的
你们有没有感觉自己
很像那个霸道总裁
我就是那种
什么
只有小星星才真正喜欢你的就特别像
什么在外面玩够了吧
玩够了就回家那种感觉
你们不会每天背着我在看言情小说吧
不会吧不会吧
那个骗子在吗
骗子在吗
我看那个大家也挺喜欢你的
要不然这样骗子你别出去相亲了
你就在我们同心结里面找对象吧
我看看我们同心结里面有没有那种
还不错的
让我给给给骗子介绍一下
我发现
你们怎么这么多问号
就是我发现
我发现
我还是有很多那种大人的爱好的
我已经成年了嘛
就比如说
我特别喜欢给别人介绍对象
你们有没有发现
什么星瞳也喜欢又香又软的美女吗
说的像你们不喜欢一样
你们难道不喜欢吗
你们不喜欢又香又软的美女
那你们为什么会出现在星瞳的直播间
啊来找对象是吧
来心动直播间找对象是吧
就是
我特别喜欢当媒婆
啊媒婆这个不是很好听
以后呢我要叫梅小精灵
梅小精灵好听一点媒婆显得有点老
然后我叫2060的时候
就是我一开始想把
吱吱的那个制作人姐姐介绍给罗老师
但是
那个姐姐她喜欢话少的你们知道吧
她不喜欢那种话多的
我就我就想那算了那我再介绍一个
我就想把拿纳米的那个制作人姐姐
介绍给罗老师
但是最后也没有成功
反正就是很可惜
你们在说什么
谢谢大家的A-SOUL321
不是啊就是我
我2060的时候你们没有看吗
今天周几啊
今天周六好像昨天又放过了吧
对吧
什么又是奶奶迷你们
你们难道不让我交朋友吗
那我每天只能跟你们玩了
我好不容易交了几个朋友
你们又不让我提
那我提什么啊
那我只能提工具人了
你们真的你们那个醋味
你们都是泡在那个陈醋罐子里的
每次我直播的时候
我就发现大家那个醋味啊
就透过那个屏幕
就滋滋滋就就冲过来了
让我闻闻
让我闻空气中这是什么味道
啊好浓的醋味
啊就是谁也不能提
呃我我 cosplay 大家一下啊
我现在就 cosplay 一下小星星们好
我最近跟奶奶米玩了
又是拿纳米是吧又是拿纳米
哎我要两眼一黑了
然后
啊我最近呃跟工具人一起切片
工具人是吧工具人是吧
工具人赢大了
学的像吧
哦骗子来了
小甜心来了
谢谢你的 s c 虽然只有30米
但是抱一次金币不容易辛苦啦
辛苦了辛苦啦
你们想不想让我给你们介绍对象
你们想不想要对象啊
那你们你们可以去撕裂一下上面那个
片子啊
想想找对象的
可以撕裂一下楼上的那个片子
然后我身边的女孩子的话
如果要介绍给你们
我想想我身边的女孩子
那可能就只有我的工具人她们了
我的工具人
你们喜欢什么类型的工具人
不行啊我的工具人她们
她们太忙了
呃要不然就之前联动过的好朋友们
你们喜欢哪个的话
你们就自己去直播间搜搜一下吧
好吧
啊你喜欢云悠悠啊
但是悠悠好像暂时还不打算直播呢
而之后有机会我帮你传达一下好吗
但是你们的这个弹幕滚太快了
我都不知道你们是谁在说
你们喜欢哪呢阿米你们自己去哪呢
阿米的直播间搜索一下
你们喜欢的真是多种多样啊
你们喜欢的真是红橙黄绿青蓝紫
我看看
你喜欢星瞳
你喜欢星瞳啊
星瞳
星瞳好像没有什么择偶标准呢活活的
活的吧
我想想啊
星瞳喜欢什么样的男孩子呢我想一想
呃首先得活着
活的
啊
其她的都
嗯
我也不知道
我没有什么经验
你们可以建议我一下好吗
你们可以建议我一下
大家发了好多好多女孩子的名字啊
不是我我
我想知道
你们一个人
发好几个名字的是什么情况
就是你一个人发
一个人发一个名字我还能接受
怎么有那种一个人
一个人发四五个名字的
你自己一个人你要跟四五个女孩子
渣男是吧
渣男渣男离开我的直播间
渣男离开我的直播间不要渣男
我们现在呢是星瞳
是一个很专一的星瞳
星瞳只喜欢小星星
所以说
大家也要专一一点你们要跟主播一样
好不好
好啦好啦哦
你们有没有发现我今天
练武术有什么变化
大家有没有发现
今天我的练武术有什么变化
你们看
你们仔细观察一下有什么变化吗
观察一下观察一下
大家观察一下
大家仔细观察一下
你看今天这练舞室有没有什么变化
大家之前不是经常
来心疼的练武士吗
照片没了左边背景图没了
左边壁纸换了
背景板换
好就让我来告诉大家吧
没有变化
哎我掉了吧
今天的练武士可谓是一点变化都没有
那为什么我要跟大家说这个
是因为最近心疼
有一首特别喜欢的歌叫
漠河舞厅
然后我看了那个故事以后觉得很感人
我就特别想把练武士
改成一个复古复古迪斯扣的那种舞厅
但是嗯
我就跟工具人她们说
我说我要一个迪斯扣球
然后在这里转
然后打到我的身上我就可以这样摇
工具人她们就说到年底了
这个手头有点
有点这个
然后就没钱装修了
哎没办法了
没办法
就我们只能可能明年吧
明年努力一下
先从努力一下
先从努力工作
然后争取来改造一下好了
啊什么
你们在说什么
暗示了是吧没有
心疼呢说话都是比较直白的
从来都没有暗示的意思
呃加大力度好好加大力度哈
对了我想问你们刚才都是我在说
那现在我要问你们了
大家什么时候放寒假呀
你们准备什么时候放寒假哦
这个事情好像也不是大家准不准备吧
嗯毕竟上学的可能
要准备考试也有压力
上班的现在已经没有寒假了
啊跟我一样
哎没有寒假的日子可怎么过呀
没办法我也是我跟你们一样啊
今年寒假是什么
今年什么时候过年
快了吧还有
还有好几个月就过年了
上了班谁还有寒假呀我也没有啊
我也没有寒假所以我们都一样
嗯太难了
40岁老头还有假期
40岁年纪不大40岁人生刚刚开始
你不要这么说40岁
呃呃四10410还是一枝花呢
我们直播间大都40了
你看大家这个
surfing tonight 的这个速度还是非常快的
对啊你就比如说啊
我们假设一个人她能活到100岁
那40岁的时候
她连人生的一半都没有过完呢
所以说你们的日子还长着呢
说起考试来
不是要放寒假了吗
放寒假不考试啊
你们别现在在我直播间说你们四10了
现在在我直播间说你们四十了
然后私底下私信就给我发
瞳瞳我明天要期末考试
你也能祝福我一下吗
啊我的头
我喜欢上了一个女孩
四十四十还暗恋是吧
你们的好日子还在后头呢
你们都是真学者是吗
这个不是甄嬛传的台词吗
这不是那个叶兰英的台词吗
我现在我现在其实每次直播也很紧张
是这样的
我每次直播的时候
在你们看来就是
想同跟大家开心的一起聊天
但是我们的屏幕前面除了你们
还有我的老师
有
我的舞蹈老师她就拿着那个手机
让我看见星瞳跳的怎么样
真的跳错了没有啊今天看看星瞳哎
星瞳动作跳错了来录屏
录屏回去发给她
哎真的好难呢
这太难了
以后如果星瞳家有了声乐老师的话
说不定
每次直播的时候就有好几个老师
围着手机
让看今天星瞳有没有进步啊
星瞳怎么学了跟没学一样
逆天学了跟没学一样
太难了哦
星瞳尤老师啊
你们难道不知道吗
这个世界上的知识是学不完的
我们要去征服世界
你看那个醋味
你看那个醋味就又来了啊
这个醋味
哎
大家别酸了
这样我我这个地方给你空出来
你下次过来我们双人舞好吧
又不是我不跟你们一起跳
我们次元都不一样
我你看我们面前
我你能碰到我吗
这样你从你手机那边钻过来吧
我在这等你我又没有走我在这等你
来来来来来
没办法没办法你看
你看嘛
这没办法嘛
这样我要能过去我早就过去了对不对
就你们人太多了我可能
我可能有点过不去
贞子
贞子是从电视出来的
你们不都是用手机看的吗
我懂了
你们在挤开是吧你们监控室是吧
监控室现在这里有大概16个
16个然后看看我是滴滴人我来了
今天看这个
哎呀这个这个地方有点无聊
缩小一下看这个
嗯这也不错了哎低了低了点关注这个
嗯这也不错嘛嗯不错都不错这个
哎这什么男的呀关了
哎我学的像吗
我觉得还是稍微有一点点像的吧
哎我最了解你们了
但是没关系啊没关系
只要大家看的过来就是都可以看
说起
这个月是几月十一月了
那今年还有一个月马上就要结束了
马上就要结束了
我今天好像还看到有人做盘点了
就是大家喜欢做那个年终盘点
就比如说什么让你流泪的经典老歌啊
什么让你过目不忘的影视经典片段啊
我关注了一个
我关注了一个 b 站的阿婆主叫
木鱼水星
她好像每年都会做那个
就是电影盘点
好像就是在那个12月的31号会发出来
还有
嗯
这种爱布主很多吧
我平时还是看蛮多爱布主的
不知道你们平时看不看
对啊是影屏
我觉得还挺好看的
星瞳麻烦把你的摄像头拆了
我没有我没有我就是猜的没想到你们
上钩了没想到你们上钩了
我平时还看很多呀
比如说还有
小约翰可涵也很好看你们有没有看过
因为
星瞳平时也会对历史什么的很感兴
趣毕竟星瞳每一年都是18岁
所以对那些比较古早的事情是
很感兴趣的
哎虚拟却有没有那种
有没有那种年度排行榜啊
就比如说
什么虚拟主播美女年度榜单这种
虚拟主播
虚拟主播年度榜单
虚拟主播年度榜单的话可能
星瞳上不了
上不了榜
但是如果她按类别
比如说按头发的颜色
什么黑头发的一蓝红头发的一蓝
什么头发的一蓝
然后星瞳可能能在白头发内栏
里暂时排个名吧
对不对对不对
有营收榜
这个好像哎这个我不在乎了
我只在乎有没有美女吗
你们觉得我美吗
我怎么是我
我是怎么问出来这个问题的哦
不好意思
这个问题问出来
我自己也稍微有一点点的尴尬
那我们就
继续往下聊吧
我不说这个
我不说这个我不说这个有点
我自己问出来自己都不好意思了
好了好了好了别说了别说了别说了啊
好了那大家看
我们今天的主题是要做什么呢
我们今天的主题是什么
你们看我们今天在哪里
在一个没有任何变化的练舞室
所以呢
星瞳今天也要给大家来做一期盘点
盘点什么呢
钓鱼榜是什么榜
你们自己设置的榜是吧
钓鱼榜
本年度钓星瞳钓的最多的小星星排行
然后第一名谁谁谁谁谁
可以啊你们建一个那样的榜单
我下次就把你们全标记了
先不要挤了星瞳来了全挤了
哈哈哈好了好了吓唬你们的
吓你们的
不过你们如果真的要肩膀担的话
我也是很有兴趣
快猜今天的主题是什么了
好收
来猜猜今天的主题是什么
猜今天的主题是什么
今天你们是不是没有看我的动态
是不是没有看过青铜的动态
星瞳
这两天不是发动态
说自己在学一些比较
经典的舞蹈吗
所以今天呢星瞳叫盘点
让你们 dna 动了的瞬间
dna 动了主要就是比较怀旧
然后可能设计一些千玺年代的回忆杀
因为这些话题呢有点过于久远了
所以我去科培了几分工具人的记忆
然后放在了我的这个脑海里面
自己也去做了一些功课啊
工具人她们的记忆因为有一些呢
就是追溯的年代比较久远了
所以我就把那个
00年之前的全部给卡着掉了
我们只剩下00年之后的
基本上梦回90那真的有一些
就是如果太久远的话
星瞳是有一点点 get 不到的
星瞳为什么要去 copy 一下
工具人她们的记忆
以及来做这些功课呢
是因为我们之间
要不然我们之间可能会有代沟
就三年就代沟了
我们差20多岁呢
差什么22二102岁23岁这种我跟你们代沟
20/以3哎出不断呀20/以338243721
三七二十一我们差7个代沟呢
我们差7个代沟
所以呢
青铜就去补补课
所以今天的内容一定是你们
特别感兴趣的
一定是你们感兴趣的好吗
那首先
我们邀请了一位阔别已久的嘉宾
不过这位嘉宾最近在冬眠
她就是不是很智能
她最近在冬眠我叫她就叫不醒
不信你看啊
你看啊我叫她叫不醒
白板军
白板
滚
没有人理我她最近冬眠了
最近那个白板冬眠了
这样我们请白板军自己上来
跟小星星们打个招呼吧
白板白板
白板军
哈喽大家好
我是白嗯
我是白板
欢迎来到星瞳的直播间
那这里呢星瞳已经不在了
所以大家有什么话可以跟我说
反正星瞳看不见
呃呃
我们很久没有见面了啊
我有四肢啊我有啊
这是我的手
哈喽大家好呃
你们可以在这里尽情的说心疼的坏话
反正她不在啊
在说什么
蜡笔小新是吧
什么蜡笔小新啊
白板就是白板
怎么会是其她人呢
我们就是今天来做什么呢
啊我们问问瞳瞳吧
瞳瞳我们今天做什么
今天我们就是要来跟大家玩一个游戏
今天跟大家玩一个游戏
什么儿童频道
没有啊刚是白板在说话
星瞳没有说话
星瞳怎么说话了呢
我真的是白板
我不是星瞳
你们说的坏话我不会告诉星瞳的
好装不下去了啊真的太累了装白板好
呃白板就是我我就是白板
呆毛藏不住了
没办法呀哦
这个是白板
刚刚那个是白板长的呆毛
不是心疼的呆毛
智慧树是吧那这好歹也是个智慧
智慧板对吧哪里是智慧树好
那我们就来跟大家说一下
今天我们要做什么呢
大家看到板板正在这里
有没有想起来之前我们做过的一期
呃开学季你们有想到吗
大家说尬就尬
尬还要笑
怎么左右矛盾呢
双标是吧
给你一拳
嘿好
跟大家来说一下
今天呢白板军会和星瞳一起来给大家
开课也是星瞳的小课堂
修罗了一大堆那种点钟点的问题
来测试
看看大家的那种 dna 会不会一起动
反正星瞳是星瞳准备的这些题目呢
每次看到星瞳
就觉得自己的 dna 都会懂
不知道你们会不会跟我一样
那我们可以来试一试啊
我看你们在说什么
你们在说什么我看看
开学季开学季之前不是做过吗
白板
第一次跟你们见面不就是那个时候吗
上次上次跟你们说
要给我取一个新的名字你们都忘了
现在又开始叫我耿小鬼了是吧
又开始叫我叫耿小鬼了
上次我们都说好的
要叫什么要叫什么
要叫冯宝
耿小鬼不好听要叫冯宝
你看我发现你们真的是太双标了
在那个私信里面就说说星瞳的文化课
呃怎么怎么样
然后星瞳好不容易现在就是大学特学
现在就后悔了
反悔了没机会了大家没机会了
你们反悔了我已经进化成了这个样子
我都黑化了
我已经黑黑黑黑衣服都穿上了
所以你们现在反悔也没有用了
这这是谁一手造成的
大家可以自己想一想
但是我有的时候看到说起这个啦
我要跟大家讲
就是嗯我看到大家
发了很多的评论
或者是在
二串或者是在街边下面的评论
可能有一些有点
过于发现了新朋友的时候
说的一些东西
真的不知道她是梗
但是因为你知道现在万物都可以做梗
你就
你就没办法就是这个明明不是狗
我自己没觉得她是狗
但大家就是说
说心筒一句话里面有三个狗
我真的不知道那个是狗
这样吧以后你们说
你们多去给我科普一下好吧
多去科普一下
我就懂得更多了我懂得更多了
我至少会规避对不对
好那我们就来开始今天的环节了
话不多说
我们刚已经说了好多好多了
我们就开始吧
这个游戏环节呢是这样的
我们一会在板板上会出现一个题目
题目下面呢会有 abcd 四个选项
大家要跟星瞳一起来选
如果小星星们都答对了的话
然后每答对两道题左右
或者是三道题左右哦
三道题左右吧
可以解锁星瞳的一个奖励环节
那具体是哪个环节来奖励要看星瞳的
要看星瞳的
这个心情意识吧我说 abcd 你说 e
叛逆期
这么多叛逆期的小星星
哎孩子到了这个岁数真的是头疼啊
我说 abcd 你说 ef
哎
算了好我们来看第一道题吧
好第一道题是什么呢哎呀哎呀
呃不好意思
不好意思给你们看见那个答案了
呃呃大家抹出一下刚才的呃
记忆好现在
记忆消失
记忆消失记忆消失
好啊大家嗯
记忆消失
嗯
好的记忆消失一下嗯
啊不准说
嗯不准说不准说不准说
没有没有不准说
哼
好了我们先来看题了
看题了开卷了
时光回速回到五分钟之前
好那我们就来开始今天的环节
首先呢我们来看第一道题
听歌猜童年经典影视剧
啊然后选项 a 是家有儿女
选项 b 是巴啦啦小魔仙
选项 c 呢是快乐星球
选项 d 是成长的烦恼
啊你们都选 a
你们还没听就开始选 a 了
好我们接下来听一听吧
好让我们来听听这是什么歌呢
海水
好大家猜到了没有啊
大家有没有猜到
大家猜到了吗
家有星瞳嗯
星瞳不去你家
大家猜到了吗
啊这么轻易就猜到 c 了
你们好聪明
你们怎么知道是 c
太厉害了
你们怎么知道是 c 呃
哎神秘感全都没了
啊不行
那这样
我必须要说一说其她的三个选项了
首先呢我要恭喜大家
你们的 c 猜对了
没错就是 c 呢就是快乐星球
大家应该都看过快乐星球吧
快乐星瞳是吧
你们前两天捡的那个星瞳传奇我看了
最近这是什么
星瞳传奇为什么
是哪吒传奇的翻版是吗
大家在小的时候
就是你们小的时候的暑假呀
或者寒假
有没有那种必须
要蹲在电视机前面看的
这种
动画片呢
为难老头了
你们没有陪你们的孩子看过吗
你们自己没看过
你们没有陪自己的孩子看过吗
你们都40了
40岁 40岁要陪陪自己的孩子
要不然你会给自己的孩子留下一些
不好的童年阴影
多陪陪好吧
a 是巴啦啦小魔仙
b 是快乐星球
巴啦啦小魔仙大家都看过啊
哦哦看差行了
我看差行了啊
看差行了
这个 a 在这 b 在这
哎呀我的这个动态势力不是很行
好
啊说起家有儿女来
我要复刻一个名场面
那小星星们
小星星们我要跟你们商量个事
我想把这玩意染成绿的
我想把这玩意染成绿的你们同不同意
你们同不同意
你们同意的话
我之后就把这玩意染成绿的
但是我上次跟工具人她们说工具人说
不同意不让我染绿的
好
不行吗不能染绿的吗
哦你们果然也不同意
可以染是吧
哦
好那这人她们说我以后可以染绿的
我我以后整个绿的吧
我以后把这玩意染成绿的
可以我觉得可以
呃心疼心疼这几个都去溜了一下
但是因为我们时间不是很够
所以我最后一个成长的烦恼没有看过
大家这几个里面都看过哪一个呢
巴啦啦小魔仙大家应该都看过吧
你们还记得小罗仙小小罗仙
小水仙
小魔仙大家还记得小魔仙怎么变身吗
我教你们
来你们站起来跟我学
巴啦啦能量沙罗沙罗
小魔仙全身变
啊但是今天没有什么可变的
今天没有什么可变的
什么星瞳事小太妹
呃染成绿的
这不是那个大家都不同意吗
那就没法染绿了没办法
没办法哦
你们看快乐星球的时候
快乐星球的时候
有没有想过自己也想去快乐星球啊
有没有想过
青铜之前看快乐星球的时候
也会尝试在那个键盘上输入代码
然后去前往快乐星球
但是我失败了
可能是我的某些语言力不是很好吧
你们呢
你们没有试过吗
你想去二次元
那你来吧我就在这里等你
哦说起这个了还有一个很类似的帆
那个帆叫
地狱少女你们有没有看过
有一个有一个叫地狱少女的帆
然后地狱少女她是在每天的凌晨
12点左右的时候
电脑上会出现一个框框
你就要把自己恨的人的名字写上去
然后那个人就会被带到地狱
不过你也要付出相应的代价
这个你们看过吗
你看大家看啊同样是输入代码
但是快乐星球
和地狱就是两个完全不同的地方
所以说呢
大家一定要多做好事
要不然可能就会被输入了
大家都要多做好事
我们直播间呢是一个善良的直播间
啊不过成长的烦恼我没有看过
你们有没有以前做过这种
像星瞳一样的傻事
就比如说打代码然后把
想去快乐星球这种
你们有没有做过这种傻事
你们有做过吗
就比如说啊
小的时候
你们有没有看过
每年的那个暑假会有还珠格格
然后大家就会披上那个床单
披上床单然后在家里
在家里 cos 古代人
你们真的有你们不记得了
那你们的记性不是很好哦
大家快想一想
你们没有这种时候吗
家里没有电脑
那你没有手机看我直播啊
算了
我先给你们看一下这个题的答案好了
这个题的答案呢
就是 c
呃刚刚不小心给你们嗯漏出来了
那下一个题呢
我绝对不会犯这种低级的错误
这个题是最简单的
第一题是最简单的
然后往后会越来越难
往后会越来越难
我们来看第二题好吗
不过第二题也不难第二题都把
第二题感觉都要把答案给
就是展示出来了
开卷考试没有啊
没有开卷考试
给大家看一下吧
我们来看一下第二题哦
好的大家来看一下第二题是什么
第二题
看图猜经典韩剧宗
就是这个图可能是韩剧也可能是韩宗
我们我觉得这个真的是
非常显而易见的一个答案
在你的眼里都是小儿科的题目
所以我说前面的题目很简单啊
越往后可能会越难
你们不看韩剧哎正常呃
我们直播间应该有很多的小星星不看
但是也有看的对吧
总不会一个都没看过吧
a 是搞笑一嘉然
b 是任尼曼 c 是大长今 d 是我们结婚了
这个大家不会一个都没看过吧
可我已经看到那个正确的答案了
我爱我家是吧
这个韩剧宗我爱我家
怎么回事
我都我都不想用那个词来说你
我爱我家是国剧
支持国产
怎么就变成韩剧宗了呢
弟我们结婚了这个图
这个图怎么看也不也不像弟吧
我们结婚了这也
呃这么多人
这么多人好像不可以结婚
结婚只能两个人结婚
是这样的
这样大家先猜一猜
我看到你们正确答案没错
正确答案就是 a 是搞笑一嘉然
那因为我们这个版上全部都是韩国的
韩剧宗
所以今天呢星瞳就来教大家来说韩语
虽然我也不会
但是我努力一下我努力一下嗯
honey i see you 欧巴
what i swa
star i nice to meet you nice to meet you 嗯
撒浪嘿呦撒浪嘿呦
啊
擦擦浪嘿呦啊
呃
welcome to my
lip horse 呃
阿里盖德国战役巴士谢谢大家谢谢
谢谢非常的简单
大家学会了吗
你们有没有发现我的语言天赋很强
就是我语言天赋特别的强
然后罕见是吧
罕见说的比我好多了
星瞳正因为不是罕见
是一个
是一个正常国威
所以星瞳才会说的不好
我只有去努力学一下吧
毕竟我们还要好好的
呃
先从万一未来有一天能国际化了
我只是说万一啊
也不一定
那我总得会说两句吧
我总不能一句都不会对吧
我正好会说两句
对不对
好了那那个时候其实除了那个年代
除了这些以外
然后我们先把正确答案给翻过来
正确答案呢当然就是搞笑一嘉然
搞笑一嘉然大概是零几年
大概是零几年
那个时候的吧
那个时候
其实中国的影视圈也出了很多的 cp
好我们现在来说
我们现在来说这个中国的影视圈了
你们又不跟我说了
就比如说零几年的时候有嗯
仙剑大家有没有看过仙剑奇侠传
仙剑奇侠传有
刘亦菲胡歌
然后她们当时那个 cp
是李逍遥和赵灵儿我特别的喜欢
好好像今年要出仙剑期了吧
心疼单机游戏打的还可以
嗯就是比比赛打的稍微好一点吧
打的好一点就算还可以了好吧
这个你没有看过吗
这个很好看的
这个之前
我和工具人她们一起吃饭的时候也看
过
超级好看
你们没有看过吗
很好看的
然后还有
还有当年有那个恶作剧之吻
你们有没有看过啊
恶作剧之吻里面有原香情和姜植树
青铜也是前一段时间
前一段时间刚想看那个
怎么说想看比较少女一点的
比较浪漫一点那种情节的时候
然后正好就搜了一个经典的
姐姐说恶作剧之吻
有代沟了我跟你们有代沟了
你们你们没看过是因为你们老
还是因为你们小呀
你们都是奥运宝宝是吧
奥运宝宝今年多大了
啊 221减8
21减8三八二十四
三八二十四二十一
二八十六十六加3
等一下
等一下啊等一下
啊啊我刚才要用几钱几来着
是是
哦哦21减8
啊一十三十三了
13了你们13岁是吧
13岁今天
今天周六你们好好写作业
写完了再来看星瞳
你们有没有被人表白过啊
就说起恶作剧之吻来
你们有没有被人表白过
有被人表白过吗
是吧
我数学很好的刚才我就是忘了
忘了今忘了那个要用几减几了
我忘了我要算什么了
我想了一会我要算什么但是
我想了一会我要算什么而已
不是我算不出来
我能算出来
生童有被星瞳表白过
呃
生童好像是以前给你们写过小情书了
那你们有没有自己被表白的经历呀
或者是你们有没有表白别人的经历呀
没有被表白过
那那这样星瞳跟你们表白一下
星瞳改一个句
我们就把恶作剧之吻那个词给改一改
好不好
大家以后也可以用在你们的生活当中
哦但是我们为了有代入感的话
要稍微先改一改中间的词
就比如说恶作
剧之吻的男女主角是袁湘琴和姜植树
那大家呢你们就是
嗯你们就是星植树
星瞳呢就是
同乡情同乡同同相遇
不对同乡情不大好听啊同星瞳
缘星瞳也不大好
就同乡情吧同乡情吧
我们就先暂时不管她的这个呃
和同相遇的伦理关系了
大概就这个样子
然后就是同乡情和新植树
然而星瞳再给大家来表白一下好
我们能让白板先稍微消失一下吗
白板冬眠了跟她说话她听不见好
她还在这里啊
我们只是让她假装消失了一下
嗯嗯能给星瞳放一个 bgm 吗
星瞳学你好
我是 f 班的同乡情啊
我想你并不认识我
但是
我对你却很了解哦
从第一次在新生训练上看到你
那一天
我的眼光就不知道
该怎么离开你
不管是至此的你
还是跟旁人聊天的你
或者是
落寞不说话的你
我总是可以很快的在人群中
知道你的位置
找到你的位置
仿佛你在哪里
光就在哪里
所以我们要走彼此的光啊
虽然现在没有人跟你表白
但是
好让白板出来吧嘿嘿
好那现在就是有人跟你们
有人跟你们表白过了
以后
不能出去说没有人跟你们表白过了
好吧
如果已经有很多人跟你表白了的话
那你
今天开始就多了一个人喜欢你们了
这样总可以了吧
因为星瞳
当时看这个剧的时候
就觉得这一段很甜很甜
特别想分享给你们
虽然可能会有一点点下雨
但是星瞳还是很想分享给你们
因为我觉得这个真的很甜
说不定大家在生活中是遇不到这样
写的很走心的情书的
所以心疼就呃提前放送给大家
希望你们喜欢
我愿意我愿意
我愿意为你
我愿意为你我愿意为你看看下一个题
好我们来看下一个题
下一题
看舞蹈猜歌名哦
这个题之后我想正好是要猜舞蹈
那我们这个题之后就先给大家跳一个
啊我们来看一下选项 a b c d 四个选项
a 是 so hot
b 是 nobody
c 是极乐净土 b 是
呃
呃开呃
啊不重要
是一个英文名字
好大家来猜一猜是什么
大家可以猜一猜
我们之前
我们之前极乐净土的时候在之前跳过
大家还记得是在什么时候跳的吗
大家还记得在什么时候跳的吗
好
你们不记得了
怎么没有人说我
都在查我文化课不能查文化课了
文化课可好了
谢谢县长
这不重要
我们极乐净土之人跳过了
那今天先同要给大家
先不跳那个最经典的动作啊
因为你们一猜肯定就猜出来了
我们就先跳一个不是很经典的动作
给你们看看
这个你们知道吗
那我再给你们做一个动作
这个你们总知道了吧
好了你们猜一下
我要准备一下给你们奖励
我要先把这个
我要再把这个不智能版本推下去
大家可以把答案打在公屏上
然后大家把答案打在我们的公屏上
以后啊
我也不知道你们能猜出来
你们先猜吧你们先猜
你们先猜记住这四个选项了吗
那板子我要先撤
下去了哦
好的走
哦这边
哈喽
嘿嘿我看你们有没有猜出来的
哦
可以啊
可以那
我给没猜出来的再稍微
小小的提醒一下就那个
这个大应该都知道是什么了吧
nobody
这个很简单
大家从你们的那个椅子上站起来
站起来跟我一起跳
来来来来来来来来一起跳好
那我们就准备开始跳一个 nobody
那个工具人我好了
and you'll never change
好啦嘿嘿
你们跟上了我的步伐没有哎
大家应该都听过这首歌吧
这首歌在很多学校的那种
毕业晚会上都有人跳
非常简单
不过大家都是年近四十的人了
也不知道听没听过
你们还等一下
那个能让大家离我近一点吗
ok 大家还听过什么舞曲吗
嗯就比较经典那种
也可以打在我们的弹幕上
我们先把那个
白板给拉进来啊
看看她下一个问题是什么好
厉不厉害
板呢哦
找到了
那个白板她刚才在外面隐身了
这个都等一下
哎等一下我先把它推过来
这白板刚刚在外面隐身了
你们知道白板
我们虚拟世界里面经常会出现
有人隐身然后就
藏在那里找不到白板刚刚就是
哈哈哈
非诚勿扰是吧
人没了什么人没了
我我不是在这吗
飞回来了
飞过来了因为星瞳
哪个是星瞳哪个是白板
我是白板她是星瞳
哈喽大家好我是白板白板白白板板
欢迎大家来到我的直播间啊
这是星瞳啊
星瞳只是我们直播间打辅助的
她跟我呢其实就是
呃怎么说呢
她跟我
没什么关系撇清关系
好了好了
我看
酒醉的蝴蝶
酒醉蝴蝶
之前不是有跳过类似的动作吗
在那个广播体操时候你们忘了
你们忘了
好刚才这个题的答案呢
大家都知道了我们就翻过去
我们就翻过去
那我们就来看看第四题好吗
我们来看看第四题
姐就是女王大家到底谁的年琳比较大
刚才还有人
刚才还有人说我
说我38 现在看看我们的弹幕
谁的年琳大我们不好说对不对
谢谢谢谢大家的增长谢谢
一天到晚除了吃就是睡
谁心疼吗
没有心疼一天到晚除了吃就是睡
那我的舞蹈是在哪练的
是在被窝里吗难道是在被窝里吗
怎么会这样呢
好了那我们就看看下一个题好吗
我们看下一个题啊
好
下一道题哦
这个很简单
图中的玩具叫什么名字
然后 a 是悠悠球
b 是电子宠物
c 是泡泡胶
b 是粘粘手
那大家来猜一猜
这个是什么呢
这个是星瞳
这个是星瞳星瞳不是猜错了
哎我发现
大家有的时候就是看一些题的时候
会故意猜错
但是看到这个题的时候呢大家都
大家就非常非常的团结
全都猜对了
全都猜对了没错就是 b
但是我们一会再翻过去
因为我还想跟你们聊一聊关于 a 啊
还有 c 啊这些内容跟你们聊一下
因为其实本来我想找的是悠悠球
但是工具人说我们还是找找这个
这个大家玩的可能比较多
因为溜溜球比较高级
是这样的
是我今年的时候不是快过年了吗
我就让工具人她们给我买个悠悠球
工具人她们就不答应
她们说悠悠球
玩多了我就不想练舞了天天玩悠悠球
但是我很想要
因为我之前在有一次
看我我有一个工具人在看一个国漫
叫火力少年王
我就很想要一个悠悠球
我觉得她们很帅
你看啊我给你们演示一下
我每天都在家里凭空虚空练习
你看啊等一下
到时候你们能帮我 p 一个在我手上吗
我不是很会做这个
等一下啊我先
我无数表演一下
我们先拿起一个悠悠球
好先从这里现在就有一个悠悠球
然后
我们的悠悠球要持久的在空中旋转
好你看她现在这里高速的旋转
然后这个时候呢你要拿起一只食指
从这里挑过去
然后这个时候
她就会在这边旋转
然后我们
这样呜她就在这里中间
然后我们就这样一下
哼
我们再这样一下
然后然后我们就把它收回来
收回来放到手里
手势错了
因为毕竟我没有玩过真正的悠悠球
我也不知道真的是什么样的
啊打问号是吧
嘿哎悠悠球好像可以打人哎
悠悠球可以打人呵
呵悠悠球可以打人
之后我们就不用那个呃
用那个拳头了之后可以用悠悠球嘿
希望给每个主播都配备一个好
我们就把悠悠球给撤下去吧
好悠悠球不见了
你有你们在说什么
别
别你们不喜欢
你不喜欢呢
没有把她藏起来我没有打你们啊
我们隔着次元呢我怎么打到你啊
骗
呃不准说我暴力我没有我很温柔
我很温柔我以前还养过小宠物呢
不温柔的人怎么会养小宠物呢
你们有没有养过小宠物
先从以前养过小乌龟
我养过小乌龟
然后那个小乌龟到冬天的时候会跟
白板一样
冬眠
但是我不知道小乌龟会冬眠
我就看她不吃不喝了
我以为她去下一个美丽的世界了
我就把她给埋了
埋了以后
后来我就发现朋友家的小乌龟
她们到冬天都是这样的
她们就说小乌龟好像
会冬眠
就没办法太可惜了
你们有没有养过小乌龟
我看网上有人说
她们冬天觉得那个小乌龟
太冷了就给她们浇
浇开水让她们保温一下
结果就也不大好反正
所以说大家如果养小宠物的话
一定要好好的爱护它
要多去了解一下它的习性
像星瞳以前就不是很了解小乌龟
所以就不小心
不小心送她归西了
但是心疼也非常的难过
心疼还把她给埋起来了
非常的难过
煲汤那个不是乌龟煲汤那个是
煲汤那个是
鳖吧
鳖鳖是
鳖是王八吗
是一个东西吧
都差不多
反正不是乌龟这个我还是分得清的
海龟是海龟乌龟是乌龟
哦甲鱼是吧
哦是甲鱼甲那甲鱼
甲鱼
鳖和王八都是一个东西
是一样的是一样的
应该是一样的吧好
不重要
你们知道是什么就行就可以吃的那个
谢谢谢谢舰长
哎不重要这都都可以吃都可以吃
好我们来看问题5吧
问题5很难哦
问题5很难
呀
你怎么了白板
白板白板
有点回招
回光返照的感觉
今天不知道为什么啊
这个是我们刚才的答案
然后我们来看一下第五题
第五题是天配音猜国漫
当然了这个不是星同配
因为星同配的不好
然后我们看看四个选项哦
四个选项 a 是
秦时明月
b 是红猫蓝兔栖霞传
c 是小鲤鱼历险记
d 是娜托传奇啊哪吒传奇
好
那我们就先来听一听
这段的配音是什么吧
虎儿
虎儿虎儿虎儿
快正眼看看父王吧
虎儿虎儿啊
父王对不起你啊虎儿啊
好
好哦这一段是我精心挑选的
大家来猜一猜是什么啊
你们居然这么快猜出来了
你们这个也太暴露年琳了吧
这么快就猜出来了吗
我还以为你们猜不出来呢
我还觉得这个题很难的
我还想教你们用排除法
就比如说
你看她是虎儿
小鲤鱼历险记全都是水里的
肯定没有老虎
是
呃这个没错你们是答对了了
给你们看一眼吧给你们看一眼
让你们有成就感一点
这个题确实是 b
是黑小虎
黑小虎你们你们不喜欢黑小虎吗
以前我小的时候
就是星瞳刚刚呃
青铜刚刚
看这种类型的片子的时候就比如说
呃就是各种类型的那种片子啊
青铜都会喜欢正派的角色
现在都会喜欢正派的角色
但后来的时候我就发现
我慢慢的长大了
尤其是成年以后我就会喜欢那种
反派角色
我就发现
她们有的时候会比较有魅力
就比如说黑小虎吧
就黑小虎我觉得她虽然是那种坏
事做尽然后她为兽呢又比较暴躁
又比较刚愎自用
然后嫉妒心又很强
不过看的时候你就感觉
她就是那种悲惨的童年
导致了她这样的那种缺爱的性格
然后她和红包同时都喜欢蓝兔
但是
最后蓝兔却喜欢红猫
黑小虎就是她为了爱可以付出所有
她最后就是死在了那个天门山上
就死在了天门山上
心疼觉得特别的难过
你们难道没有看过这一段吗
有没有
啊还有还有其她的星瞳也喜欢呀
但是我只是说这个角色和我
以前和现在认知不一样吧
就是这种感觉
嗯
什么母性大发了
我是人黑小虎是动物
我怎么能对动物
这个就是
不合理不能这样子
你们也不可以这样子啊
尽量不要这样子吧
啊突然想到了一个词
但是这个词好像不太好说
就大家不要不要那样你们知道就行了
秦时明月你们应该都看过吧
刚才我们的那个选项哎
秦时明月你们应该都看过
秦时明月
我刚刚因为看到好多人在发 a
都发 a 了
你们就不要来跟我聊一下秦时明月吗
你们猜
秦氏明月里面我最喜欢的 cp 是谁和谁
你们猜一下
看看有没有我们喜欢的一样的
有没有我们喜欢的一样的
快快快秦时明月啊
收收收收收收
我叛逆期到了
谁说我叛逆期到了
我
星瞳一直就是比较有个性的星瞳
没有叛逆
才没有这回事呢
只是有的时候
有点嘴硬罢了也没有叛逆的意思
小妲己
你们
你们怎么喜欢的是这种类型啊啊
我看到有跟我喜欢一样的了
星瞳最喜欢的就是雪女和高渐离
因为雪女跟我一样都是白色的头发
但是她比我高也比我瘦比我好看
我就想如果星瞳再大一点的话
青铜如果再大一点
青铜头发长了
然后也可以穿那种衣服
说不定就会有点像雪女了
这个有点像学女了
很好看啊
因为学女也跳舞
圣童很喜欢学女的原因是因为她也跳
舞大家总会把自己
就是
带入一点那种跟你们有点相像的角色
对吧
你看你们有的时候喜欢的一些角色
也是因为她跟你们会有一些共鸣
所以你们才喜欢她对不对
我是说年琳大一点
年琳大一点
说起来
说起这个来
我突然想起来我前两天做了一个
很奇怪的比喻
就是我有的时候不知道为什么
突然脑子里的形容词就变得很奇怪
前两天然后
我突然有一天看到了一个人
就我和工具人她们同时看到了一个人
我就觉得她长得很像
另一个人
就是我觉得那个 a 长得很像那个 b
然后工具人就问我
那你觉得她们两个哪里像呢
我就说我感觉她们的形状很像
就我不知道你能不能 get 到
就比如说我感觉她们眼睛的形状还有
头的形状就很像
就她们长相不像她形状很像就是这种
有的时候就会有
这种形容吗这个是没有办法的
有的时候
就是这样的
不是你们想的那个形状
我是说她整体啊
就是头发呀还有
哦哦可能是体
态吧可能是体态
好我跟你们学了一个新词是体态
我学会了哦是体态不是形状
形状是形状
果然
这个词我也觉得稍微有一点点奇怪
那我之后就
呃不用这个词了有两只眼
小星瞳小星星有两只眼睛
插我上次直播是吧
哼我们来看下一题吧
好吗要不要看下一题
要不要看下一题
下一题是你们非常感兴趣的哦
应该是那个题吧我看一下
下一题
这个呢是看星瞳动作猜网络热梗
啊我们来读一下这四个答案
a 呃不好说 b 两只老虎爱跳舞
c 华强卖瓜
d 你被骗了大家可以猜猜是什么
那首先呢星瞳要先给大家呃
模仿一下
那小白板可以先稍微隐藏一下吗
我站到前面就可以
好的
好大家猜一猜啊
好猜到了没有这个很简单
好我们在镜头能离我远一点吗
让心彤再来一次
好
啊好啦好啦
请保管出现吧
好你们猜出来了吗
大家有没有猜出来
这个这个不是很火的吗
是什么大家把答案打在公屏上
是 d 是吧
我觉得 d 不应该是你被骗了
应该是你被调了好
我们下一次就把 d 的这个答案改成
你被调了
是 a
我好不容易直播一次你就跟我说是 a
不是哎
是 b 啦是 b
是两只老虎爱跳舞啊你不知道吗
两只老虎
噔噔噔这个呀
那我们来看一下正确答案是不是
正确答案肯定是这样子的
正确答案呢就是两只老虎爱跳舞
我发现
你们真的是
你们应该教我往哪个方向补对不对
文化课补过了
你们应该教我往哪个方向补
我懂了
我懂了你们就是那种班里的好学生
自己会做
但是呢就不教我
给我抄作业给我抄答案不给我抄步骤
等老师叫我起来回答问题的时候
我就搁那站着罚站了对不对
那你们那你们教我呀
嗯呃你们觉得我做的不好
你们就来教我
你们来做我的老师
除了这些梗以外这些不是比较就是
新的梗吗
还有一些老梗
还有一些老梗来大家说一说老梗吧
说一声老梗你们自己说
不敢叫为什么不敢叫我很吓人吗
谢谢谢谢舰长
就有很多很老的
我搜索一下工具人她们的记忆好吧
因为我的记忆比较现代化
没有那些那么老的梗
啊这也太老了吧这能说吗
这太老了好我给大家学几个
你妈妈喊你回家吃饭啦
你妈妈喊你回家吃饭了
这个也太老了然后再来说一个
我和我的小伙伴都惊呆了
好老还有一个更老的你们要不要听
还有一个更老的
不要迷恋我
我只是个传说
这也太老了吧
这工具人是什么成分啊
等一下我查一下工具人成分
啊工具人80后啊那没事了
哈哈那没事了
好啦
我们来看下一个题吧
来看下一题
好下一题
下一题是什么呢
我们来听音乐猜歌曲
这个大家应该都听过吧
这几个歌我还都是听了一下特意
第一首 a 是老鼠爱大米 b 是香水有毒
c 是2002年的第一场雪
d 是求佛
大家来猜一下是什么啊我们来
我们来听一下吧 music
为了你好了可以了大家都猜出来了
大家都猜出来了谢谢
大家都猜出来了
这个很简单这个真的简单
但是这个的歌词我居然看大家
好像很喜欢
因为大家经常在星瞳的那个
比如说歌大楼里面就发球服
所以星瞳节就给你们找来了
你们喜欢吗
这是你们喜欢的吗
好像有很多就是唱歌唱的好听的
嗯小伙伴也唱过这个
但是心疼唱的不大好
心疼就害怕呃
害怕你们听了不喜欢自己心疼
就之后好好学的声乐
再给你们唱你们喜欢的歌
好吗
我不想回你们的歌了嗯
那我们来
看这这几首歌我都稍微学了一下
给你们唱唱
老鼠爱大米
咪哈哈然后香水有毒
然后不知道了
然后 c 是什么2002年第一场雪怎么唱200
来的都晚一些是这样吗
话说2002年的第一场雪真的很晚吗
这个我也不知道
我都没有去搜过
这个好第一是你们喜欢的
我知道你们喜欢这个
那
这些同期的歌曲的话
大家知道大概是哪一年前后呢
就是大概是03年前后的歌吧
这些都是03年的时候
华语乐团是神仙打架
所以你们那个时候有没有那种
特别喜欢的歌手
或者是明星呢
啊你们那边不下雪啊
先从这边也不下雪
今年特别想看雪
但是深圳就是不下雪
没办法了
哎
没关系大家之后可以去北方
看雪北方的雪应该很好看的
嗯我们来猜一猜
琳俊杰
周杰伦
啊还有一些好像是近代的歌手
这些好像不是了
哦我看到了好多那个年代的
星瞳去做了功课
星瞳觉得那个年代的人啊有
比如说
宋祖儿唱的那个挥着翅膀的女孩
还有陈奕迅唱了十年
还有像周杰伦的话
之前星瞳也唱过很多她的歌
你们还有印象吗
星瞳唱过什么
突袭检查星瞳都唱过呃
周董的哪些歌呢
突击检查
对唱过什么
哦我看到了好多
星瞳唱过晴天
还有什么
还有什么还有等你下课
还有孙燕姿的歌
孙燕姿还唱过日记你们记得吗
还有 s h e 的什么 superstar
爱你 you are my superstar
我觉这首歌很好听
之后可以考虑编个舞什么的
但之后再说吧
我比较懒
好啦恭喜大家
那我们看看大家是不是都答对了呢
哦恭喜大家全部都答对了
那
恭喜小星星们
全部都答对了以上的问题
编辑短信青铜真可爱
发送到略略略的时候
就会发现
你的手机上出现了一个小青铜的彩铃
这个大家也没有感觉丁恩也动了
好了好了
不说这个了
就是因为我
星瞳一听到某些歌
就会触发一些记忆片段
所以呢星瞳也给大家准备了两首歌
啊退定是吧
都退定了是吧
那你这样我们再商量一下
你看完我跳完
接下来两首歌以后再退定
你都不看看你怎么就退定了呢对吧
你要看一下的
星瞳
要奖励大家两首非常非常经典的歌
这这两首歌是很多小星星建议我的
以及说
大家刚才在弹幕上有发过我的两首歌
这两个舞蹈也是心疼自己编的
自豪的说
啊
不过里面有几个动作星瞳致敬了经典
啊星瞳不是超的
星瞳制定致敬了一下经典
就没几个动作
你们一会看的时候就知道了
大家可以先猜一下
我们的第一首要跳什么
大家可以猜一下
我们第一首要跳什么呢
那个工具人员可以帮我找一下音乐吗
我先把这个不智能的白板给哎
我们把不智能白板给推下去
ok ok 好了
公主快乐崇拜来吧
one two three
contain a cool and i need a loss so i'm a trend of a cool
哒哒哒哒哒
看见
哎
哈哈哈哈哈
你们喜欢吗
大家喜欢吗
嗯这两首歌
我这两天编的时候就觉得有点古早
但是呢你们都四10多了
你们一定听过这两首歌吧
让我看看40岁的人在说什么
我看到有人说什么啊
这什么
喜欢喜欢就说喜欢
喜欢就说喜欢
什么什么县城
舞台你不喜欢吗
星瞳我们这一期的主题是什么
你们是不是忘了
我们这一期的主题不就是重回
千玺年代吗
对不对
啊谢谢你们夸我谢谢
谢谢开心谢谢
刚看到哈哈哈
你们说什么啊喜欢喜欢就好喜欢就好
因为星瞳很少跳嗯
很少跳国内的舞曲吗
嗯所以大家之后如果有什么好的
也可以推荐给星瞳
哎你们有没有发现
你们有没有发现一个
就是事情
你们有没有
发现欣桐的编舞特别有自己的风格
就是我前两天自己溜7篇的时候
就发现我好像已经
快形成自己的编舞模板了
来突袭检查大家
大家有没有
记得住的欣桐经常编舞的一些动作
想起了自己年轻的岁月哇
小星星们现在还年轻的很呢
你们的好日子还在后头呢
知道吗确实哦
真的吗你们发现了吗不知道
鬼步
鬼步鬼步还好吧鬼步
滑步对滑步星瞳特别喜欢跳滑步
提臀甩手
啊孔雀舞动作
星瞳星瞳这两个没有孔雀舞动作啊
你们还记得小孔雀是什么样子的吗
啊真的假的
你们刚刚不是在夸我啊
嗯那算了对不起
我还以为你们在夸我呢
对不起对不起对不起对不起
我不知道我刚刚怎么被你们掉了
我都不知道哪个是你们掉的
好好好好啊
我们这个怕了就过去
因为我也不知道你们在说什么啊
小孔雀给你们回忆一下吧
你们还记得小孔雀吗
你们还记得小孔雀怎么跳吗
但是我们今天不跳小孔雀
因为今天的这身衣服呢
适合跳一点帅一点的舞蹈
星瞳
以后就要当最帅的人
最帅的女呃应该也做不了啊
那就做一个在我们直播间最帅的人吧
好不好
做一个在我们直播间最帅的人吧
我好努力一下我以后就要当一个帅哥
呃帅帅姐姐帅姐姐
好了我们先把那个
呃我们先把我们的白板给
叫回来白板白板
你该上场了快来
哈哈哈白板商场来
好我们刚到这第几题了
刚才是到
刚才到该到下一个题了
我们看一下下一个题是什么吧
换下一个题
好的
到了大家最最最喜欢的时间
听台词猜A-SOULg 作品名
a 摩卡少女音 b 白色项目2
c 神兵小将 d 秒速5厘米
好
大家来开始猜哦等一下大家猜之前
我要先嗯
这个有点羞耻
这样太羞耻了你们
你们不要笑我这段不要剪进去
你们不要笑我这个有点羞耻
能给我放一个 bgm 吗
啊凡凡
你消失一下你回避一下这个有点羞耻
为什么会变成这样呢
第一次有了喜欢的人
有了能做一辈子朋友的人
两件快乐事情重合在一起
而这两份快乐
又给我带来了更多的快乐
得到的本该是像梦境一般幸福的时间
但是为什么
为什么会变成这样呢
白板你快出来吧
下雨了白板
白板你出来吧啊白板白板你快出来好
太好
好
刚才什么也没有发生
那刚才呢
刚才替星瞳表演的是白板
星瞳是星瞳白板是白板
刚才是白板变成了星瞳的样子
所以跟星瞳的本人没有任何的关系
好大家猜出来了吗
大家猜出来了吗
没错就是币
就是这样的
那我们一会再翻过去啊
因为我还想跟你们说说别的
那这上面你们还看过哪个呀
你们有没有看过 k 社三部曲
k 社三部曲大家有看过吗
听说三部曲有一部叫艾尔
然后艾尔有一首
鸟之诗星瞳很喜欢
但是星瞳因为不会说那个语言
所以我也不大会唱我就会哼一下
噔噔噔噔我应该没有哼错吧
你们都看过吗
你们都看过但这个真的太催泪了
星瞳还为什么我看过的方
还有玩过的游戏都是那种催泪类型的
我还玩过那个我的妹妹哪有这么可爱
你们玩过吗
那个也
我感觉会胃疼就是完了以后我会胃疼
我的妹妹哪有那么可爱
还有西海城我也看过很多
像秒四五厘米我还看过她的援助呢呃
好像
就是她有一个小说版还有一个电影版
有一个小说版还有一个电影版
谢谢舰长谢谢
她有两个版本吗
然后我是先看了秒速5厘米的电影
我觉得就是她那种
互相暗恋
然后最后却没有在一起的感觉啊
就是好像自从
我上一期说了玉龙雪山之后我就
身边围绕的故事
怎么都是这种爱而不得的故事呢
怎么会这样怎么会这样
她的那个人就是小说版也很好看
我不知道她们两个哪个是先哪个是后
哪个是人住啊
我不知道
啊你们都看过吗
哦这个你们说的这个我没有看过哎
我也觉得我也觉得苗舞非常的难受
你们没有看过啊
你对星瞳也是爱而不得
怎么会
我现在在这里
我们不就隔着一个屏幕吗
有什么爱而不得的
我就站在你的面前
大家要相信
现在在你们面前正在发生的事情
好吗
如果你连你面前正
在发生的事情都不相信了的话
这个世界还能相信什么呢
什么都相信不了了
所以你要相信星瞳你可以相信星瞳
好谢谢谢谢舰长
真的真的真的我也不出来呀
是我不想出去吗
我
这样如果
如果之后有其她主播出去了
我也努力一下好吧
我努力一下好吧
我从这个屏幕里面出去属实
稍微有那么一点点的困难嗯
一点点那我们来看一下下一个问题
我可以永远相信小星星们
好我们来看一下
什么物理学家呀我们
弹幕上出现了好多物理学家
哈哈好多物理学家
好了好了我们来看一下第九个问题
看星瞳表演猜国产剧
啊
爆翻了
看星瞳表演猜国产剧
我怕你们
太快看到答案我以为我翻早了呢
吓我一跳
看星瞳表演猜国产剧
然后 a 是
呃西游记
b 是红楼梦
c 是还珠格格
b 是欢天喜地七仙女
哎别说了
我这要不然翻早了要不然翻晚了
没办法这个嗯
没办法一个人的脑子呢她就这么大
她这辈子能承载的内容是
嗯是有限的
所以你如果脑子里装了太多的东西
就装不下别的了
我脑子里装满了行星星们所以像这种
不起眼的事情我就全忘了
星瞳来了全忘了
我全忘了好
大家来猜一下哦要看我表演是吗
哎呀这个
这个这个我有点偶像包袱啊
这个我实在是有点放不开
那个让白板先回避一下好吗
你回避一下白板
好我们先说好了
小先生们我们先说好了
这段不准剪
好吧
大家开了录屏的这段稍微闭一下
因为呢
啊我其实本来想给你们表演另一段
但是
嗯但是工具人她们说这段可爱
这段你们能猜出来的概率更大
所以
我有啊我有我有一个麻袋呢我好
开始了等一下
等一下呃
好我要准备开始了
算了让白板出来吧白板不在这
我没有安全感白板你出来吧
你不在这我没有安全感
how's that
现在是什么时辰
已经三更天了
尔康你为什么不点一盏蜡烛
你都不点蜡烛我怎么看得清呢
如果我再也看不见了
我宁愿死
我宁愿不要活着
如果我再也看不见了
这世界对我来说还有什么意义呢
尔康我看不见了
我看不见了啊
我看见了我看见了
谢谢小星星刚才送我的礼物我看见了
谢谢你们
谢谢
好虽然没有人送我但为了缓解尴尬我
你们懂吧
这没办法这没办法这个
再让你们猜出来吧
不然我总不能在这里演那个被针扎
那个被针扎更难演
我那几个
选了一下感觉还是这个最好演
我看了一下啊这个 c 选项的
c 选项的
几个片段
我能选的
要不然我就选
被针扎
我就选那个
嗯香妃呃香妃
萌丹那个大吼大叫我也不大会演
要不然是真的没什么选的
综合下来这个最好啊
谢谢谢谢礼物
谢谢谢谢
没有没有见钱眼开没有这这回事
刚刚只不过是不经意间品
不经意间品到了
好
好那大家猜出来了
哦我还要再给你们演一段
再给你们演一段
这个我要先请神上身一下
我给你们演
一下 aa 选项的
你以为你们刚刚不是都猜出来了吗
你们刚刚猜出来了是 c 选项现在呢
现在要给大家表演一下 aa 选项
我请神上身一下好吧
你说四大皆空
却紧闭双眼
要是你睁开眼睛看看我
我不相信你会两眼空空
不敢睁眼看我
还说什么四大皆空呢
玉帝哥哥
今日良宵难得
你就答应了我吧
哎刚才谁放的配音啊
刚才白板是你吗
你看来没有完全冬眠哦
看也没有完全冬眠
哎呀非常好
大家猜出来是哪一个了吗
好
我刚起身上身了一下现在走吧你走吧
拜拜拜拜
哎你们觉不觉得
就是西游记里面
其实我最喜欢的就是这个张杰
就是女儿国张杰的这个
女儿国国王的这个张杰非常的喜欢
你们喜不喜欢因为
哎365关吗
九九八十一难
最难的就是情关
我没有我没有乱编啊这个就是原台词
心中读的是原台词
只是中间的对话稍微换了一下
哈哈哈好
我刚起身上身了刚起身上身了一下
这不是给你们表演一下吗对吧
哎呀哦说起来
你们知不知道11月17日是什么日子
11月17日你们知不知道是什么日子
大家猜猜看
11月17日是什么日子
11月17日是甄嬛传播出十周年
这个剧很经典了你们有没有看过
你们有没有看过甄嬛传
甄嬛传里面你们喜欢哪个人物呀
星瞳生日
星瞳的生日是
什么
星瞳生日
不是你们前两天刚跟我刚过完吗
十月的时候
是甄嬛传十周年
谢谢告白花束谢谢
谢谢你们
啊你们都没看过啊我还
我还以为你们看过呢
贫僧这就还俗不行啊
不行不行你还是稍微都皈依佛门了
稍微节制一点啊
不喜不喜不悲不喜不悲好吧
你们你们不爱看宫斗剧
我懂了
你们不爱看宫斗剧你们爱看后宫翻
哦
刚才是什么天外来阴刚不是星瞳说的
怎么会脱口而出这句话呢
好啦我们就
收收哦不好意思
不好意思
刚才就是不小心脱口而出了一下
那我们来看看最后一道题吧
最后一道题是第10题
好第十题我们来看一下
先看一下这个题的答案大家答对了
棒棒看第十题
喊
第十题是什么呢
这个问题非常的简单
听音乐猜经典综艺
呃 a 选项是非诚勿扰 b 是谈谈交通
c 是天天向上 d 是快乐向前冲好
我们来听听看 music
虽然今天没有在这里
与任何一位男嘉宾牵手成功
但是相信通过这个节目
会有更多的男嘉宾看到我
喜欢我就跟我的妈妈提亲
啊没关系那这样的话我就先退下了
哎呀
怎么这个音乐说放就放完了呢
那大家来看看是哪个
是哪个是哪个答案 a b c d
你爆灯了
哎你们都爆灯了哦
上一期我不是刚送了很多的小星星去
非诚勿扰吗
那你们有没有
带回你们的
呃小星星的对象应该叫什么呀
我要给她也取个名字
小星星叫小星星
总不能把你们分成小女星和小男星吧
小星星的对象
小
哎你们自己起你们自己起一个
你们自己起一个
what
什什么东西啊
这是什么东西
这
不太难听了你们给自己取点好听的
我就是承认这个太难听了我不承认的
好谢谢村长
谢谢
大家快来猜刚才是什么
怎么没有人猜了
一瞬间
我们弹幕上所有的这个 abcd 都消失了
快猜猜一下
好了我直接给你们看答案了
我刚看到有小星星发出来了
不过你们每个人都会
不停的发乱七八糟的 abcd
我也不知道你们发的是不是对的
好那就是 a 非诚勿扰
都这么
都这么什么行筒等着下班了没有
那我来慢慢的跟大家说非诚勿扰
那
小星星们现在还每天守着电视机
在等着看什么节目呢
之前呢有小星星跟星瞳说
每天看星瞳的时候
有一种在小时候在电视机前面
等着看动画片的感觉
哎急死我了
我急了我急了
我急了
每天都在等着我直播我就知道
哈哈哈哈
就是这样的哦智慧树智慧树
我知道那个
会过啊不对那个是柠檬树柠
波
还有一波你们有没有听过柠檬精之歌
啊柠檬精之歌很好听啊
突然才发现
首页互关的好友月薪三万零八千
欧洲湾西边
就在这一瞬间我才发现自己受了骗
哎我不知道为什么
突然脑子里就出现了这个
这个歌这个歌有一个中文填词版
我听的是那个中文的填词版
哎现在这种还开始的综艺还有多少呀
我都转移你们的注意力了
你们怎么还在那尬呀快点
好快
现在还开着的综艺
天天向上现在还开着吧
然后谈谈交通现在 b 站也可流行了呢
还有什么
现在还有什么
只看快乐大本营哦
快乐大本营现在还有的
对对对对
快乐大本营也挺好看的
快乐向前冲
青铜也很想去参加那个快乐向前冲
但是快乐向前冲
如果冲不上去是不是要掉水里了
掉水里我就分解了吧我感觉
哦这个好漂亮
谢谢谢谢你的这个水晶球这个好漂亮
这个很漂亮
谢谢好看好看呀
你们送了这么多礼物都谢不过来了
反正都很漂亮
镜头全都看见了谢谢你们
想听星瞳唱海豚音
哈喽哈喽这个
大家也不必勉强自己
大家不要勉强自己啊
听星瞳唱海豚音这种事情
我感觉就是
不是高级黑一阵都发不出来这个
上次有谁在我的歌曲下面说
瞳瞳唱太好了
我都害怕
我现在看到就夸我唱歌的我害怕
我是说
唱太好了倒也不必这个真的不必
谢谢大家的礼物谢谢
哦我们好像10个提成都答完了
我看一下还有没有题
哦
哦好像没有了
那这样的话我们就先把板板给推下去
然后我们再来聊聊天
我们先把呃
爸爸爸你最后跟大家可以告个别啊
因为你这段时间
我不知道你下
次跟大家见面是什么时候
嗯嗯
早知道我就不冬眠了
我冬眠的话
星瞳就要让我失业
没有没有不会让你失业的
只是让你暂时去休息一下
好拜拜你去吧拜拜拜拜拜拜
嗯嗯
哈哈哈哈哈哈
没有没有没有没有下班
我哪有下班啊
我最后还要教教给你们教一个舞呢
我还要给你们教一个舞
啊那这个舞呢这个舞
这个舞你我一跳
你们就知道是啥了我一哼
你们就知道是啥
这个舞蹈
非常简单好吧
这样那个
呃工具人能离我远一点吗
我教大家一下
好的好的
那我就先教大家前几个动作吧
哎这歌怎么唱
啊哈
扎啦哒
啊哈 listen boy
my first left ring 呃
好好老师教完了
接下来老师给大家跳一遍
非常简单那个工具人我好了
我好了啊好
my first love story
欧耶我就无压力欧耶
你们学会了吗
你们学的开心吗
不管你们学的开不开心
老师教的都很开心
好之后呢大家可以嗯
交作业啊我想想怎么教
就是大家可以发你们跳舞的视频
或者跳就跳这些
今天我们跳的很简单
nobody 技术什么的可以艾特星瞳
或者单独发给星瞳
让星瞳给你们检查一下作业
我会大溜特溜的那
我们记得交作业好吗
你不愿意啊你不愿意算了
什么记忆了没有记忆了急急急急
急急急不是急急急急
叽叽怎么是叽叽叽叽了不是
不是不是好拜拜
没有我上都说了不跟你们说拜拜了
我上都说了不跟你们说拜拜了
现在就开始学吧现在大家就开始学
好吗
没有
才8点我怎么会急呢
你们觉得我要走了吗
不会的对了
这个是星瞳之前答应大家的舞蹈计划
那今天呢
星瞳跳的怎么样你们最喜欢哪个舞蹈
大家可以说一下你们最喜欢哪个舞蹈
谢谢舰长
星瞳最近说话越来越快
是因为前段时间练 rap 练的
你们知道星瞳唱 rap 的时候
嘴皮子就很快
现在呢就有一点点改不回来了
所以接下来我将放低我的语速
最近唱 rap 唱的有点多
也没有多吧
哈哈就没怎么唱啊喜欢五娘
我也喜欢五娘
我觉得五娘
是我最近编的最好看的一首舞
特别的喜欢
就是用你们的话来说就是很
呃就着火了
但是我真的很喜欢这支舞蹈
如果你们喜欢的话就更好来段 rap 吧
不要我不要我
我来 rap
我就能想象到之后你们要怎么切她
下次带个椅子直播
下次呃
没关系我愿意在这里站
因为我觉得我的腿挺好看的
给你们多看看
我坐一下你们就我坐下那我
那我岂不是就不能自由活动了吗
我坐下还而且还有白板
我可不想长得比白板都矮
谢谢礼物谢谢
好了嗯
虽然星瞳啊平时比较擅长的是 k pop
还有爵士这类的舞蹈
但是星瞳想尝试学一点
不同类型的
就多跳一点给大家看因为
像大家之前也有呃
说虽然很喜欢看心疼跳舞
但心疼跳的都是一个类型的
什么主播有多动症
来好有就有吧
我确实我确实有
然后
嗯我说说说到哪了
我好像经常就会自己打断自己
sorry sorry 我重新找一下话题
啊我要学一些
各种类型的舞蹈
可以多跳一下给大家看
这样呢小先生们跳舞也不会看腻
因为如果我每天都在跳
呃爵士或者是害怕的话大家
总有一天会看腻的对吧
青铜之前也学过
跟各种各样老师学过民族舞吧
但民族舞真的很难
就我觉得孔雀舞还是要稍微好一点的
就那种真正意义上的民族舞特别的难
很好练基本功
我可能为了学这种舞蹈的话
还要最近再去压一压
欢迎心疼
毕竟跟你们一样都四十多了对不对
哎你们说什么
好多呀好多舞蹈的类型
这样我
我去嗯
大家可以把你们推荐的舞蹈
或者是你们喜欢看什么类型的舞蹈
评论给星瞳
星瞳学的
会的话就找机会跳给大家看怎么样
因为上次你们说想看快乐崇拜啊
还有五娘
星瞳都安排了
所以之后星瞳应该也是会安排下
别跳了我不跳舞
我我不跳舞的话那我我打游戏吗
给大家一起来直播打音赛的
我们双方坐牢大家一起坐牢哦
说起游戏来
下一期的话呢星瞳会玩一个
绝对擅长的游戏回为
呃不过那个游戏我觉得还挺难的
就是
我不知道会不会出错
但我最近会玩一下她好不好
然后大家
下一期可以来看一个不一样的舞蹈回
也可以说是游戏回
什么
啊我不告诉你们是什么
但是这个游戏也是小星星们推荐
给星红的
下一期星瞳将好好的演示一下
不过那游戏真的很累
那游戏玩起来可太累了哦
谢谢水晶球又是一个漂亮的水晶球呢
谢谢谢谢
今天晚上我们的回忆主题
大家的 dna 有没有动啊
大家以前还有没有比较喜欢或者听的
喜欢看的或者听的可以推荐给心疼
心疼如果没看过没听过的话
都会去恶补一下
我看来大家现在开始发弹幕我看看啊
我们之间好像是有一点点的延迟
我看你在说什么
周杰伦星瞳唱过呀星瞳不是唱过吗
十年十年那首歌很难唱哎
星瞳也想给大家表演
但这个呢
要等星瞳的实力在稍微好一点之后
大家也知道心疼的歌力可能不是很强
不过好在大家不是很嫌弃心疼
就可以之后
再慢慢的进步一下
哇你们推荐的一些歌真的好老哦
铠甲勇士很好看
铠甲勇士好像有很多记对不对
好像是有很多记
不过我没有
我没有看很仔细啊我只是有所耳闻
好
那大家发的这些星瞳都记住了
星瞳回去
就慢慢的之后给大家安排一下
我们的十年
星瞳之前不是唱过吗
我们生日会的时候就唱了
我们的十年啊
好了现在几点了
现在已经很晚了让我看看
现在是北京
时间的25点二十五点七十八分 了
那心疼呢就要跟大家说拜拜了
谢谢大家今天都来看心疼
也谢谢大家都送给心疼的礼物
那心疼要跟大家说晚安啦
好吗好
大家晚安
大家晚安大家晚安
拜拜
有位子承认很帅心地善
小乖乖问今年你几岁
有过几次恋爱
吓得我发呆
在谁去猜
不管她大步向前迈
分不清好坏也没有胜利失败
自己享受自己的精彩
哦 qq 爱是真是假谁去猜
不管她大步向前迈
对方她是真爱
自己享受自己的精彩
我帅吗
是不是没有见过这么帅的青铜
什么盲人歌手
我也不知道为什么别人戴上就很酷
我戴上就
虽然有种盲的感觉
但还是很帅吧
知道我帅就好
以后呢我会做这条街上最帅的仔
所以
大家记得要经常来看星瞳的直播
谢谢大家来 c 和见证
那接下来呢
我将把这个甜筒变走
给大家贡献几个表情包好
甜筒消失
接下来呢
青铜给将给大家提供这个表情包
那
我们先来个帅的吧
是不是很帅
再来一个
这是什么动作
嗯非常帅
好然后再来一个投降的
啊为什么要投降啊我为什么要投降
再来一个
好再来一个
打枪
什么在线自恋
好了
是有种忙的感觉了但是没关系
星瞳呢
就会越来越帅的
那这样的话
星瞳今天就要跟大家说拜拜了
那
小星星们
大家晚安
i'm going
away
so
and you can tell by the way i use my walk i'm a woman's man
no time to talk
music left the women in walking king to rest since i was born
to understand the new york times are faith not fair