大家好我是星瞳清醒的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
every day i've been looking close to you you're my superstar
to the start
大家好我是星瞳
清晰的心
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
give up to you you must
大家好我是星瞳
清醒的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
lights camera action
大家好我是星瞳惊醒的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
every day i've been looking close to you you're my superstar
大家好我是星瞳
清新的新
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳清醒的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
i've been looking back to you you're my superstar
lights camera action
大家好我是星瞳
清醒的心
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
清醒的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
嗯嗯让我看看是谁来了
是谁来了
这么多人今天你们都来看我的
是想看我穿新衣服
还是想看一些其她的东西呢
感谢英雄们晚上好
晚上好
那先让我来做一个自我介绍好吗
好的那大家晚上好
我是星瞳星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
电视机前的小星星们我可想死你们了
mua
让我来看看小星星说星瞳小姐祝你
30万粉啦
谢谢谢谢小星星们谢谢大家
谢谢大家
星瞳30万粉啦
多亏了小星星们
星瞳呢也超级超级的开心开心哦
到没到30万
我刚才上播之前看了一眼还差一点点
现在应该是到了吧
对不对我看看
小星星说申通小姐恭喜你30万粉丝了
回想上上个月
我们应该是度过了最艰难的时候了
那么祝你接下来步步高升
谢谢小星星
因为星瞳
想起来我好像
10万粉的时候还是在生日会
然后20万
就是4月了
所以说前10万粉丝是涨了半年的时间
所以呢
谢谢小星星们一直以来支持我
星瞳呢今天30万了开心
谢谢
然后小星星说热烈祝贺我们彤宝30万
彤宝我的好彤宝我好想你
谢谢你们小星星问这下是中微了
是啊星瞳之前说自己是中微
嗯 20万的时候就说自己是中威了
现在想一想好像30万也算是吧
对不对对不对
呵呵那是不是有那种
马上就要高考的小星星
还有马上就要中考的小星星
来星瞳直播间
今天晚上看我直播呢
因为今天是周六
所以你们来看我直播
我就暂且饶了你们
因为今天是呃也是心疼
准备了很多有意思的节目吗
但是呢我还是要告诉你们哦
马上就要考试的小星星
看完了今晚之后呢
就不准再看星瞳直播了
回去好好学习好好复习
等你中考考考完以后
再来星瞳的直播间
好吗好好好
你看有其她的小星星也提醒你了
千万别忘了哦
那我们拉钩一言为定好吗
反正呢你们在考完试之后
还有两个多月的假期可以看星通
直播不急
谢谢谢谢小星星们的舰长谢谢你们
谢谢哈哈
上次我跟大家见面已经是几天前了
那这几天你们在干什么呢
我可以先跟你们说一下
星瞳这几天一直在为了见
小星星们做准备
你们有没有想我我看到你们说想我了
但是呢星瞳不想小星星
因为每天都给在泰戈里面偷窥你们
嘿嘿
你们都在想我呀好好好
在复习在想我
谢谢那你们说想我就信了吧
嗯反正呢
星瞳没有给小星星们留什么私人空间
星瞳每天都在派克里面看
你们发什么早就被我给看光了
害人这有什么害人的
小星星说
星瞳奔三了星瞳奔三了
星瞳已经奔四了
现在呢已经超过30万了
所以是奔四已经30.1万了
谢谢大家谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
谢谢谢谢开心开心
被看光了没有了没有
谢谢谢谢大家的提督
你们都来捧场了我好开心呀
嗯我我还以为你们会很急呢
我还以为你们会疯狂的问我说
瞳瞳今天晚上有什么好看的节目呀
瞳瞳今天是不是要穿新衣服了呀
瞳瞳今天是不是怎么怎么样
结果呢我发现大家好像都不急
不急就对了咱们慢慢来啊小星星
小星星说彤宝偷看我她心里有我嗯
你们每天发的那些评论
就不一会我就看完了
根本没什么可看的
所以呢
偶尔我还是要去偷窥一下大家
小星星说云想衣裳花想容春风
祝最最最可爱的生童宝宝永远开心
好耶谢谢谢谢小星星啊
刚才刚有人撞击了我不我不说是谁啊
刚才有人撞击了
以后咱能发点稍微就是嗯
容易读一点的诗句吗
谢谢谢谢小星星这下坏了
哎刚才刚才直播间断机了一下啊哎
刚才是不是断线了啊我刚回来小星星
刚才有人跟你们说话吗
哈哈
好了好了忘记刚才发生的事情
祝贺最可爱的星瞳宝宝30万粉啦
呜谢谢谢谢你们
你们祝福我的话说的太多了
好了
那你们有没有看我这两天发的动态
这两天发的动态你们没有漏吧
你们老说我是小漏勺
但是我感觉我也没有漏很多东西
对吧没有漏很多东西
这两天你们有没有看我发的动态
如果有人没有看完的话你们就去
面壁思过
因为看到有很多小星星给星瞳上街了
谢谢你们
然后呢
为了防止小星星没有看我的动态
所以我还是要给大家看一看
我昨天去小裁缝工位上的时候
发现了一张
草稿图当当当当
没错就是这张
然后跟大家说一下
这张图呢
就是我们 q 二季度的舰长礼物图
希望小星星们喜欢
然后但这个现在是一个草稿啊
我也是昨天第一次见
我感觉跟之前
跟之前的礼物好像是有一点不同
因为之前大家比如说
去年还有今年 q 一季度的立牌的话
她可能就差3片
但我感觉这个看起来立体感会更强
一点而且这套衣服是星途没有在
直播里面穿过的一套衣服
我好像前两天还有听到小裁缝
还有美术大叔她们在互相讨论
就说这个衣服是
其实小星星们见过这套衣服
但是呢给她加了一个 t 恤
可能你们就认不出来了
不知道你们之后能不能认出来
好的
好好好好
什么文豪哦
大文豪来了每次就有小星星给我写诗
小星星说何人不爱牡丹花
斩断城中好物华
一世洛川神女作
千娇万派
或朝霞 30万粉快乐小星星一直爱你
谢谢小星星
小星星们太有文化了
每次生同
在这里看到小星星发了
这么有文化的 sc
我都会觉得有一点不好意思
好了那
我之后回去会继续好好努力的学文化
课的放心吧小星星们
好好好那
大家有没有看
今天我和牡丹仙子一起拍的 tvc
你们有没有看我今天和牡丹
仙子一起拍的 tvc
哦你们知道那个叫 tvc 吗
应该知道吧就是一个视频
是我跟孟田老师一起拍的
是不是很好看
好看吗
应该不是每个小星星都看过吧
因为我这次发直播预约比较早
所以肯定很多小星星没有看到
我后面这两天发的物料
看了看了喜欢吗
喜欢你们不是还说我的那个交叉步
对吧你们还嘲笑了我的交叉步
因为我看到每次啊在那个视频里面
梦想老师出来的时候
小星星们就说哇
好美梦想老师好美
然后星瞳出来你们就说别在这发癫
是谁的问题
难道是星瞳的问题吗
星瞳太憨了
没有了
那个舞蹈是河南卫视的老师教
我跳的那个那个舞蹈还挺好看的其实
她就是显得我比较活泼
开心我刚学那个舞蹈的时候
觉得还是挺有那个唐宫夜宴的感觉的
你们之前有没有看过
就是河南卫视她们
有很多舞蹈的节目
比如说有一个叫洛神水赋
你们有没有看过
那个前两年很火
然后所以这次我能跟
柯南卫视一起合作星瞳也特别的开心
谁是傻妞
我生气了谁是傻妞
我前两天在虚拟洛阳拍摄的
就那段时间
我就总是想跟你们分享一些新鲜事
真的有很多比如说
比如说
牡丹仙子要请我去她的牡丹仙境
就是今天
但是呢我们慢慢来
总之今天晚上是一个神奇的夜晚
小星星们不要急
你们跟着我走
我会带你们去你们想去的地方好吗
细说哈哈
小星星说
小星星说星瞳星瞳与众不同谢谢
今天可能因为后面星瞳要表演节目
有一些
小星星发来 c 什么的我可能看不到
但是没关系
星瞳下播之后呢
都会慢慢的拉出来自己慢慢的品品尝
是品尝吗
好了那言归正传
首先呢星瞳要祝炫舞14周年生日快乐
生日快乐
然后同时呢
星瞳也要祝在
跟炫舞差不多时期过生日的
所有小星星们
生日快乐
那炫舞因为有你幸福才能遇见大家
谢谢谢谢快小星星们也快谢谢
快谢谢我们的相遇呢
首当其冲第一步就是因为炫舞
让我们认识了开心
那我给大家唱个生日歌
祝你生日快乐
祝你生日快乐哎
别稳定发挥啊稳定发挥
小星星们
你们感受到我的心意就可以啊
就可以
那那我应该也感受到心疼的心意了吧
开心哼
首当其冲首当其冲
是啊这不刚开始吗
这个晚上才刚刚开始
中
那虽然是炫舞的生日
但是星瞳
也收到了一份炫舞给星瞳准备的礼物
你们想不想看
你们想看吗
虽然不是星瞳的生日
但是作为炫舞的代言人
星瞳也收到了炫舞给我准备的礼物
不过想要得到她的话
星瞳要
先念咒语
看看看好哦
刚才
刚才是不是炫舞给我上了一个提督
谢谢谢谢小炫
谢谢你谢谢谢谢我我有点分不清
但是谢谢炫舞给我上的提督谢谢
这下娘家人来了开心
开心谢谢你们
之前小星星们还老是说你们你们看
这下是我的船长了
上了我的贼船
就要跟我一起好好的来庆祝今天
那小星星们
好了星瞳要念咒语了
唯有牡丹真国色
花开时节动京城
这套衣服好看吗
夸我
好看吗小星星们嗯
我看到你们夸我了谢谢
谢谢炫舞送我这么好看的衣服
星瞳想跟小星星们说
因为最近是炫舞14周年的庆典
qq 炫舞
系列洛阳牡丹季周年庆主题活动
全面开启
那大家参与
活动就可以获得星瞳同款的牡丹服装
还有同款妆容啦
你们看我今天的妆好看吗
虽然可能在你们的眼里看
跟之前差不多
但是我感觉比起之前要有气色了不少
可能上镜会有一点点显得颜色淡
宝宝好看谢谢你们
不不
奶奶阿米说奶奶米说好看
谢谢奶奶米奶奶好看
开心开心
那谢谢小星星们夸我谢谢我也很开心
那我要给大家好好的看一下
看一下星瞳的新衣服
那大家现在我们近一点看星瞳好吗
大家看这个呢是星瞳的花冠
也是炫舞刚送给我的
我之前就跟工具人她们说
说我想要一个皇冠
然后这个皇冠呢
因为戴皇冠就有一种做小公主的感觉
但公主有人说
星瞳现在没有一件衣服特别适合
特别适合戴皇冠
所以就只能在这个衣服给我做一个小
花冠了
你们喜不喜欢这个小花冠喜欢吗
然后还有这个项链
这个项链她会随着我的摆动左右摇晃
我也很喜欢
小星星说好看
同胞可爱
新衣服也好好看谢谢小星星夸我
今天晚上我感觉很幸福
虽然现在呢只是给大家展示衣服
但是我现在是满怀爱意的给你们展示
那这个花冠
还有这个项链
完了以后大家能看到我衣服上的金边
这个金边边能有一点点小小的反光
你们看到了吗小星星们
看给你们转个圈看
然后
我不知道我们小星星里面有没有同袍
就是有没有汉服同袍
其实青铜这件衣服是有一点点汉人所
在的就比如说这个领口
她就是有点盘领的那个设计风格
虽然整一套啊她
板质什么的都都不是那样的
就是一个比较国潮的衣服罢了
但是我还是很喜欢这个元素的设计
你们喜欢吗
小星星说把我美哭了谢谢谢谢
然后这个袖口
我之前没有穿过这种料子
就是她是那种纱质的
然后半透明的料子
小星星你们看
好看吗
我觉得她的这种波动性特别的强
如果穿这个衣服跳舞的话
应该会很有那种
就是起伏的感觉
我之前的袖口
就没有那么宽的这种袖口
所以也是第一次穿
好看谢谢小星星们
然后除了这个袖口之外就是这这里
你们看
你们应该还没有看到吧我的裙摆
这个裙摆大家应该还没有看到
因为之前的话
星瞳
只穿过最长的就是晚礼服
晚礼服没有这么长她不会拖到水里
但是这次的这一身她就会拖到水里了
所以星瞳也是不是很习惯
她拖到水里是有一点重
我给你们转个圈看
好看吗
好看吗谢谢
小星星说
呜是小炫哦这个是小炫
刚才是大炫大炫小炫谢谢你们
谢谢你们今天给我上的提督
小星星说云场云想衣裳花想容
我最喜欢小星瞳我最喜欢小星星
好看天蝎多转几圈
那小星星我给你们多转几圈
今天能有这套衣服多亏了剩五四五
你们之前
应该没有见过我穿这个类型的衣服吧
所以星瞳第一次穿上这身衣服
也是非常非常的激动
开心今天这么多
像大圈小圈都来给我上了提督
还有的好朋友来给我发来爱心心
还有小星星都来捧场
那再给大家看两眼
我就要把我的花冠和拖尾给摘了
因为这个花冠形很漂亮但太沉了
这个拖尾的话大家看到她会拖到水里
就我如果跳舞的话什么都不方便
所以
圣童件准备把她们都先摘下来了
好看吗
好
那小星星们
我现在先把她们摘下来收走吧
好了小星星
你们这样看
我是不是觉得我这一身就轻便多了
还比较适合平时出门什么的来穿好
小星星说我有星瞳争国色
舞动石阶洞
京城大山二线小线是星瞳
永远的小星星
谢谢谢谢圣武
谢谢谢谢你们送我的新衣服
开心开心
看小星星们都说好
大家看到欣桐刚才变身的时候
有转圈的动作
对吧
我之前跟梦琪儿老师一起跳舞的时候
梦琪儿老师在 tvc 里面也拍摄了很多
类似的动作
比如说我给大家随便比划几个
这种
就是在国风类的舞蹈里经常会出现的
比如说她会有这种一下子转一圈半
这种类型的转圈
然后也会有就是比如说
一个小传这种风格的
然后我当时看梦想老师跳的时候
我就觉得
她真的好像个仙女
但系统就不一样了星统一转圈大家说
别让我在这发癫
太过分了
你们之前有没有看过梦想老师领舞的
只此青绿
她之前发起过一个青绿妖挑战
那个星瞳试过
但是我不行我不行那个太难了
那个需要特别特别特别深厚的
功底然后孟老师就说
她说全网的那个视频有很多人在模仿
我去看了
我感觉星瞳感觉最好看的就是孟老师
好了说了这么多小星星们
那你们是不是想跟我一起去牡丹
仙境啦
牡丹仙子说她今天会派
她的服从来接我
那先从现在就把她给叫出来嘿
羞羞羞你在哪
你在哪你在哪
羞羞
出现了小星星们你们看
这是
这是一朵巨大的牡丹花瓣
牡丹仙子本来给我准备那个花瓣
很小的
她说要把我的30万小星星都带上
就是你们跟星瞳一起乘坐这个花瓣
才能去往牡丹仙境
那你们上来
你们先上来
然后星瞳跟你们一起
六六不在
六六我今天这么好的日子
怎么会让六六来上风景呢
我只能让她家狗咔打工了
但是我也不知道她在哪里
那这样的话星瞳就先上来了小星星们
好小星星们
你们也上来吧
站稳扶好
我们准备出发了走
不舍青青混血风情万种
尝遍
水月镜花
不变世间芳华
她一世独立又骄傲盛开
她青年头斋
变得风华绝代
她被人偏爱也掌握偏见
老王谢谢你
谢谢你高抬辛苦
花瓣了花瓣要乘
我们30万的小星星和星瞳一起
才能到达牡丹仙境
那小星星们
你们看到牡丹仙境
是不是觉得特别壮观
我看到小星星在说牡丹仙境特别的美
对不对正从
也是第一次跟小星星们一起来到这里
我感觉牡丹仙境实在是太美了
这样大家跟六六帮我说一声啊
跟六六说一声啊
那个就是说
六六我不回家了
以后呢星瞳就要住在这里
这里呢有美景又有美女
所以星瞳
不要回去每天看着六六的脸了
小星星说太美丽了
星空
谢谢小星星谢谢我看到你们夸我了
谢谢你们好好好
这里是牡丹仙子居住的地方
它的名字就叫牡丹仙境
这里的气候
其
实你们看我今天穿长袖也不会很热吗
因为跟洛阳很像
所以常年呢牡丹花盛开
山谷间都开满了巨大的牡丹花
你们还能看到我吗
小星星
因为这里太大了我害怕你们看不到我
嗯
你们有没有见过这么大的牡丹花呀
就是像现在牡丹仙境一样大的牡丹花
你们见过吗
太美丽了
看得到你们见过啊
就是如果你们见过这么大的话
可能就是见过的
需要去看一下医生
呵呵然后我们牡丹群
牡丹之外是群山
群山外还有星空
你们看到了吗
有很多小星星
小星星前面还有很多的鸟
然后还有很多的雾
因为这里是深山吗
这里才是货真价实的仙境
之前星瞳都是在云之彼端跟大家见面
云之彼端的话
其实她跟
真正的仙境还是有一点点的差距
爸好好好哈哈
好啦小星星们
那
我看到你们都非常喜欢这里
其实星瞳第一次来这里的时候
我有跟你们一样的感觉
就是第一个我感觉
我感觉我特别像那个西游记里的妖精
这是我的第一个感受
然后心疼的
第二种感觉就是
我很想在这里飞檐走壁
因为你们看这个两边
她有很很长的这种长廊
然后我觉得在里面走的话可能有点
平常所以我就想到那个上面去
不知道以后有没有机会实现
我之前专门去了一趟那个虚拟洛阳
当地人非常热情
然后就给我喝了很多的胡辣汤
在我们世界
有的时候那个你身体的温度
会变得很低
比如你到了那个零下100多摄氏度
这个时候呢
你就需要喝一碗胡辣汤
就能恢复正常了
童女妖是吧童女妖是吧
小猩猩妖哦奔波尔霸奔波尔霸哎看
那有奔波尔霸哎
那有霸波尔奔
这样的话我们就都是妖了
小星星也是妖星瞳也是妖
那小星星们
如果你们就是哪天
体温下降到-100度的时候
可以试试看
好吗好吗
害人为什么害人你们知道吗
因为刚才那段是我胡说八道的
不会有人真的相信了吧
哼哼哼哼
我知道我们直播间有很多
河南或者是去过河南的小星星青铜
之前去去你洛阳的时候
听说应天门前也开满了牡丹花
你们有没有去过
直接冻僵了小星星们
小星星说童女妖是这样的
童女妖我哪里像女妖了
女妖女妖都长黑头发
哪像我长白毛
我这顶多也就是个口魔精
口魔精
说不定之后如果再翻拍西游记的话
就会出现一朵口魔精
我觉得还是有可能的
中中那看来你们是听说过
其实除了那个应天门之外
我还去了龙门石窟
我知道大家这两年出门可能比较少
然后大家如果没空去当地的话
可以多关注一下她们的数字化制品
也可以领略一下当地的魅力的
哇万万万万说今天真漂亮我的小公主
谢谢哇我今天好幸福啊
我今天好朋友都来说我好看
然后小星星们也说我好看
我今天就是世界上最幸福的小孩
虽然还没有到六一儿童节
但是我今天也在这里遣过一下吧
我今天也在这里潜过一下
我我们说了这么长时间啊
小星星们
我都忘了问候那个仙境的主人了啊
但是呢在问候仙境主人之前我还是要
因为今天我的两个好朋友
也是她们的盛会
我还要再祝福一下她们
万万今天是新一回万万
希望你的新衣服
可以征服一众逼占少男少女
然后是我的娜娜米
娜娜米今天是威尔三周年
也祝我的娜娜米越来越好
那小星星说大家看看
这就是天生的女妖天赋 biu biu biu biu
小星星们
女妖不会嘟的
只有星瞳会啊啊
说了半天了我又忘记叫她了
好了牡丹仙子今天请我来的
牡丹仙子牡丹仙子你在哪呢
牡丹仙子
星土你今日前来
我虽有事不能作陪
但也为你准备了一点小小的礼物
不能来吗
你且去靠近那水面飘灯
便可知晓
跳灯是应该不是那个
就是面前的这四朵啊吓我一跳
为什么不能来呀今天
我今天
好不容易带着我的小星星们来了
我知道了
一定是小星星们
牡丹仙子看到有30万小星星
吓得不敢来了
不敢来跟我们玩了
怎么在笑呀
不准笑哈人是吧
你看你们一半人说哈人
一半人说哈哈哈哈哈
到底是什么吗
这下真女要的不是我自己
这就是牡丹仙子
这就是牡丹仙子啊
不信呢不信你就抓她出来跟我对峙
真的是她啊
真的是她
好了
那面前的四盏飘灯我们选哪一盏
你们想选哪一盏小星星们
你们想选哪一盏
什么牡丹仙子也鼻炎了
嗯嗯
嗯牡丹仙子没鼻炎
别说了呃牡丹仙子要伤心了
牡丹仙子听了要难过了
选一
就知道你们选一
幸好这只有四转
要不然你们肯定还要选别的数
好啦小星星那我们就选第一转
第一转的话就是
哦
好牡丹仙子青铜要选这转的
哇哎我人呢我人怎么不见了
哇小星星们好大一个鼓呀
你们看这个鼓面很漂亮
你们能看到吗
应该可以吧
有声音吗
好像没有声音
确实没有好可惜
本来想如果是那种有声音的鼓的话
我可以在这里
给大家表演
像踢踏舞那种类型的
那种就是很有节奏感的会很好看
不过你们看我的脚底下会开花
你们有没有发现
我之前去故宫展览的时候拍那个 vlog
里面就有一个地方她是我往前走一步
我的脚底下就会开出一朵桃花
好像是桃花
就感觉跟这个很像那
嗯这样吧
我给你们在这里跳一个跟这里的氛围
还有这个场景很配的舞
你们想不想看
想看吗
好好好好好好那我准备开始
我好了嗯
你们喜欢这只泥厂羽翼舞吗
哦
我看到我看到有人说了谢谢谢谢大家
谢谢稍微等我一下我先下来
哇
哇炸来了嘿嘿小心一些了怎么样
谢谢谢谢大家夸我
好好好好好哇我现在一瓶全是好好好
谢谢你们
哦哦谢谢谢谢总督
哦看见了
谢谢好耶
谢谢你谢谢谢谢你谢谢谢
谢谢谢大家好好好
好好好大家觉得刚才我跳的那个
呢场雨衣舞很好看吧
刚刚那个怎么样
我看到你们都说好
这支舞因为我学的时候感觉很难
还有很多点是要卡的
就是要卡点
所以呢就你要
主要就是讲究一个玄学卡点
其实大家老是说星瞳卡点卡的准
见笑了确实确实我卡里卡的不错
应该还不错吧我刚刚没有漏拍吧
谢谢大家谢谢
玄学是啊就是还挺玄学的
注意嘴脸哦
啊注意嘴脸好的
大家有没有看到刚才我跳舞的时候
是不是
大家应该也看到我踢起来很多牡丹花
你们有没有看到我彩排的手都看到了
我很喜欢那个
我要让工具人她们回去
仿照这个多做几组鼓
每天呢我就敲着玩
可以锻炼节奏感
免得你们老说我节奏感尬了对不对
彤宝好可爱谢谢小星星谢谢
小星星可爱
我要给工具人员下需求了啊
就刚刚这个鼓我觉得不错哎
我觉得不错
那不能牡丹仙境只有这有星瞳
也要有别人有的星瞳都要工具人
听见没有
好大家有没有看过一个电影啊
就说起刚才那个古来
我之前第一次见这个古的时候
我就想起来了一个电影是十面埋伏
就里面章子怡老师演了一个大美女
就是她演了一个假扮的那种盲女
她为了去刺杀别人
然后假扮成一个盲女
住在一个叫做牡丹坊的地方
然后跳舞的时候呢
她有那个嗯
披披薄就是那个披薄
就是你穿古代衣服的时候
经常有的一个薄
她就一边跳一边用
那个敲打四周的鼓面
撒打四周的鼓面
就可以听声音来辨别方位
我特别喜欢那一段
你们有没有看过直接抬家里去
那股太大了我家里放不了
能抬我早抬回去了
这么大一个鼓对吧
星瞳
星瞳家里有沙发了不能再放谷了
要不然下次你们见我就是抬谷了
不行啊不行
我还是得稍微有一点点包袱
还是要有一点点包袱在的啊
你们看过啊
你们想起来的对不对
想起来了
哈哈就是那段舞蹈很难
那段舞蹈我之前想学来着
但她那个太难了
我真的是觉得那个很难
而且我也没有那么多的鼓
我也没有那种那么长的衣袖
所以就暂时不能跳
之后可以再好好看看有没有类似的
好好好早该放放
早该换换房子了
我也觉得我那个房子有点
还行吧我自己住的话还是够了嗯
好主意小星星早该换换房子了
工具人在看算了算了
我为了防止她们
就是不要每次见着我都躲着我
所以我不能老是跟她们说这种
奇怪的话
哈哈哈嗯嗯嗯
好了嗯好
那让我们一起来拆下一个礼物吧
小星星们
我还是按三盏灯
拆哪一盏
大耗子是吧
我要有大耗子
我就把这个这个地方全都搬回去
以后牡丹仙子家就是我家了哈哈
牡丹仙子家以后就是青铜的家了
牡丹仙子没听见吧
没事啊刚没人说话刚才没有人说话
小星星们
没有五没有五哪来的5呀
3一二3
那我开3这个对吧
哎哎哎走走反了来这好嗯
这花都长得一样耶
没什么不一样的好
牡丹仙子星空要选这一朵
不我的手里多了一把折扇
小星星们应该之前看过星瞳跳舞
折扇的话星瞳以前也有
这把有什么不一样吗
感觉还是一样啊
就是还是能开能关然后能正常的扇风
有什么区别
但系统之前更多的是用团扇跳舞
就比如说啊我随便比划一下大家猜我
你们肯定认识啊比如说这个
你看我这个动作
你们就知道这个是哪支舞蹈
比如说这个花叶成霜
然后还有像什么点酱醇
这种就是用团上会多一些
但我感觉好像都差不多
就用扇子的话都差不多
没什么特别强的好像
那这个扇子哦
我懂了哎等一下她在跟我说话哎
我们虚拟世界经常出现这样的事情
就是呢
你身边的东西会突然跟你说话
你说吧你说
你说你是善宝
你是善宝
哈哈好了你们别说人家这个是善宝
善宝变成我的扇子了糟糕了哦
你是善宝
因为你是善宝
所以你会有一些魔法是吧
有魔法是吧
哦
太吓人了这要让看上宝看见吓坏了
以后不敢看我直播了
你说的魔法应该是这种吧
哎小星星们你们看
在牡丹仙境也有这种神奇的事情
我发现
在牡丹仙境发生的很多神奇的事情
都是跟瓜有关
比如说这个扇子
她就会飘出很多的花瓣
你们看好看吗
好看吗这个好像我的武器啊
感觉就很像我下一秒就要出招了一样
对看我最近还学了一个这个
像不像我下一秒就要出招了
但你们说这个像善宝啊
这个确实很像善宝
善宝头上有一朵差不多的扇子
也是长这样的
这把折上可能有魔法吧
小星星你们不要眨眼睛哦
我之前就是听过有一首歌
这首歌跟这把扇子还是挺搭配的
这首歌名字叫做梦浅看花人
我不知道大家有没有听过
是黑太老师和玉玄机老师唱的
然后这首歌呢
它里面有一段唱词很适合这把扇子
这首歌是那个朦胧软语系列
星瞳不会说那个地方的话
但是呢我可以照葫芦画个瓢
我记得我在很久之前好像给你们哼过
几句我不知道你们还有没有印象
放心吧小星星们我不会唱整首的
我只会给大家照葫芦画个瓢
没听过这首歌比较冷门啊
所以小星星们没听过的话是正常的
我来给大家画个瓢啊
这首歌她用那个普通话唱就没那味了
所以我我我就是模仿一下那个无语
啊哈哈
她是呃这个歌词没有什么太多的含义
因为她只有一段吗
就是讲了一个女孩子的故事
大家不要在意这些细节
主要就是她这个唱腔
跟我们这个扇子今天比较搭
所以说好啦好啦
我看看差行了看词看差行了
嘘嘘我经常唱歌的时候
唱着唱着我就唱差行了
没办法
我的这个动态势力啊也是时好时坏
小啦不再啦谢谢小星星
那其实我最早是在那个周杰伦老师
有她的那个霍元甲的 mv 里看到的折扇
所以我大家也知道
我在自己跳舞或者是编舞的时候
也非常喜欢用扇子
就是因为我看了很多老师她们的 mv 里
用了很多扇子的动作啊
或者是那种情节特别的触动我
我很喜欢霍元甲这首歌
大家也知道我很喜欢周董
所以你们知道
前段时间最火的一个就是王心凌老师
一个就是周董
今天难得有机会呢就给大家跳一个
给大家跳一个猜是什么猜
猜
给大家跳一个
本草纲目嗨
我还以为你们会猜霍元甲
看了半天也没有人猜霍元甲
这我的梗不就破了吗
我就破梗了要给大家跳本草纲目
这个本草纲目她是那个前段时间很火
但是星瞳刚编完
就是我的速度太慢了
我就是没有赶上那个热乎的
但是我觉得可能
我觉得可能你们会喜欢
你们会喜欢吗
爱你我知道你们很想看我跳爱你
我不是跳过了吗
520的时候我就是跳的稍微有点早
因为520当天晚上我是跟王心莹老师
同一时间段跳的
我是跟她同一时间段跳的
好啦然后因为我我我给大家跳一个
那个就是本草纲目
前段时间我刚跳了一个
那个爵士基础版的
你们还记不记得
好好好再跳一次
再跳一次那个爵士基础版吗
可是我今天穿的是这身衣服
我穿这身衣服
这身衣服
更适合跳一点中国风类型的
你们想看爵士 k 抱抱什么的
我们可以之后换上我的
比如说像 ck 那套衣服啊
或者是我的黑色那套练舞服在跳
因为还有其她的小惊喜
但是现在就不告诉大家我
现在就告诉大家
你们准备好了没
你们准备好了吗
好那好了工具人我 ok 了
怎么样小星星们
我练了好久呢
就这个扳手腕
她李建华的时候要往里
然后外建化的时候要往外
我是跟那个视频 app 主学的
就是照葫芦画个瓢
还有一种是这样
我给你们比划比划
还有一种是
前面两圈后面一圈前面两圈后面一圈
是不是还挺好看的
其实除了刚才这种剑舞
就还有一种玩法我给你们展示一下
不要眨眼睛哦
嘿哎
我的剑去哪里了
我的剑去哪了呢
哎在这哎
小星星们
你们不要眨眼睛哦
好大家都说你牛
你争点气啊
走
走走走走走走走走走定
好来
起
落
起落
左
右横过来
好来正对小星星们
好来小星星们都很喜欢你
她们说你很厉害你知道吗
我知道你是牡丹先生送我的礼物啊
所以你能给大家跳个舞吗
不过是星瞳的剑自己还会跳舞好耶
好那小星星你们看啊
这个剑她除了跳舞以后她会夸人
你看我是不是全世界最美丽的女孩
呃就是如果你觉得我是的话
你最好就是点点头
不试试吧
不试试吧再给你次机会是不是
不是
我我跟你们讲啊
小星星们
我跟你们说一个她的八卦就是就是
其实牡丹仙子有很多很多的剑
那她为什么最后选择了这把剑呢
是因为只有她还是一把单剑
其她的剑早就已经成双成对了
是双剑了
就她找不到对象
就她找不
到对象你看因为她都不会夸女孩子
你干嘛冲着我
你冲着我是吧
我你冲着我是吧
你等一下啊谁动谁是小狗
扇扇扇
谁动谁是小狗
啊你别过来啊你别过来啊你别过来啊
别追我啊造反了造反了
牡丹仙境
造反了听
你再追我我开大了
新的风暴已经出现怎么能够停滞不前
多损呀嗯
多损呀怎么还有这种事啊
嗯
太损了
太损了我不跟她玩了
嗯我不喜欢牡丹仙子送我这个礼物
我生气了
啊好了我觉得还是善宝好
我以后呢要跟善宝一起就是相依为命
还是善宝好
善宝就听我的话
那个贱根本就不听我的话
正好热了姗姗
热死我了
你们知道
哎呀
等一下我迁建了是不是我又重回迁建
谢谢谢谢小星星们
星瞳重回迁建来谢谢谢谢
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
谢谢你们
好以后呢我要跟这个尚宝相依为命
那大家
为什么我要一直拿着扇子
是因为我觉得
我觉得我很羡慕我的朋友们啊
因为大家都有武器
你就比如说你们最近
很喜欢的张乐乐呀
你看张乐乐有啥
张乐乐左手一把 mc 16
右手一把 akm 对吧
然后头上戴着三级头背后背着三级包
啊多好呀
没事还能在天上舔个空投
星瞳什么都没有
星瞳只有这个小扇子真可怜
这个连个箭都打不过
最后还要用声波攻击
还有云悠悠就更不用说了啊
云悠悠
她在电竞女子学院的时候
学的最好的一门就
是打枪
她那个枪把把循环
那你们觉得星瞳适合什么武器
我就我就特别不公平
因为你看她们出生的游戏都是有
武器的
就星瞳没有星瞳只有这小扇子
这有个扇宝哎
哎
我突然觉得这个很像尚宝跳那个什么
季明月是吧
季明月咋跳
就是季明月里面的那个
很像吧等我之后跟尚宝学学
哇拿着尚宝跳季明月不错不错
适合法器
送什么你怎么今天不送
不在我直播间送地狱火了
今天开始送别的了是吧
用擀面杖用喇叭
喇叭攻击哎这个不错我有了喇叭了呀
我有喇叭你们忘了我家里那个吗
番茄投手
番茄投手是吧
番茄投手是吧我又不是那个呃
植物大战僵尸或者斗地主里面的 npc
我怎么会变成一个番茄投手呢
哔哔哔哔
我把你们都删走
我现在就是那个铁扇公主
呼呼呼小公不是小公主啊
我刚才叫小清什么叫小公主啊
哈哈小公主哼
小公主小星星们飞吧小星星们飞吧
呼啦呼啦呼啦呼啦呼啦
好小星星们飞吧
小公主哈哈以后小星星们叫小公主
小星星公主
尊敬的星星公主殿下
哎小公主这下小公主了
牛魔王是你能不能学点好呀
怎么就天天想要当那个牛魔王啊
咱学点好行不行
好了小星星们
那你看我这个扇子
你有没有想起来什么角色
我刚看到你们有在说
刚刚小星星说什么像小乔
说像小乔
小乔
花会枯萎
爱永不凋零
哎哎对流星回应少女的祈愿
赶快胜利接下来就是两个人的时间喽
小乔都有扇子能把人给扇出去
我就不行
啊我觉得我还是学孙尚香学的香一点
孙尚香那个词比较简单哦
好我觉得我这身衣服还像一个角色
等一下我先把我的扇子拜拜扇子
谢谢你拜拜善宝拜拜善宝拜拜
哈哈哈
就是哦不知火舞不知火舞确实有扇子
我还觉得
像甄姬
你们觉不觉得我这身衣服有点像那个
游园惊梦的那条皮肤
真的会有人选择阿福吗
悲伤逆流成河
像不像
像不像大小姐驾到问
我今天上播之前看了一眼
我的大小姐驾到
通通闪开
已经马上就要40万播放量了
我刚才上播之前已经39.5万播放量了
我的评价是工具人嘿嘿
嘿嘿
怎么样
怎么样像真的吗
真的吗
谢谢你们
每个小星星都有责任没错
为什么星红的那个二创
会将近40万播放量
那我只能说每个小星星都有责任
知道我我
最开始是什么时候觉得这个事情
有点古怪的吗
这个事情的古怪她是有步骤的
就是她是一点点变得古怪的从星瞳
有一天晚上失眠
然后一点多钟我打开了
我的二创发现有30多个人正在看
从那个时候开始
一切就开始变得不正常
一直到我的口魔倒放
居然当天晚上上了热门
嗯小星星们老说不喜欢土的
那小星星们喜欢的是
小星星们喜欢的是嗯
小星星们嗯
是谁把星瞳的这些视频刷到的
这么高的播放量
总不会是星瞳自己吧
不会是星瞳吧
哎是星瞳的吗
是星瞳的吗
土土土又说我土
又说我土是吧又说我土
丢丢丢丢丢丢丢哎
我刚才看到一个特别有意思的弹幕
刚看到有一个小星星在问
星瞳是能看到我们实时的弹幕的吗
小星星是不是嗯
没有看过我直播
星瞳是可以看到大家的弹幕的啊
星瞳不是动画小人
星瞳呢
就是我是真实存在在虚拟世界里的人
那么我叫星瞳
记住了吗
我可以看到你们的弹幕
当然如果你觉得我是嗯那也行那也行
好啦谢谢
谢谢大家
那这样的话
我们刚才牡丹仙子送了我一个
这下我要再看下一个下一个礼物不
这两个选哪个呢
嗯我想想啊
炫
这个吧
这个吧这个好了
牡丹仙子孙童想要选这朵花
哦有什么呢
哇哇
我刚才背后一阵发凉
我刚才那个背后嗖一下就起来了
这是屏风吗
怎么这么暗呀这个屏风我看看啊
好开灯
哎嗨小星星们怎么样怎么样
是不是很久没有见过我在
屏风后面出现了
然后这个屏风呢
跟之前你们见过的那个又有点不同
它有三面
那我先给大家跳个舞
然后跳完舞之后
我再来跟大家好好详细的讲一下
就是我这支舞蹈的设计灵感
这支舞蹈呢
可能你没有看过
但是这个音乐你肯定听过
她是我很喜欢看的甄嬛传里面的一个
音乐叫惊鸿舞嗯
就是惊鸿舞的那个音乐
那现在呢
星瞳就准备开始跳啦
一会我再把屏风重新叫出来
我们再来详细的聊一下她吧那 ok
怎么样
新屏风是不是比之前都要好看
嗯
我看到你们夸我了谢谢你们谢谢
那这样好
我把它叫出来再给大家看一看
然后顺便呢
我要跟大家说一下
我设计这支舞的创意和灵感
早就想跟你们说说了
好屏风请出现吧
好请开灯吧
好啦小星星们你们看就是呃
我上次在这里面
就是我上次的那个屏风是一个圆的
你们觉得这次的屏风好看还是上次的
上次是圆的
我在屏风里面也跳过很多舞
比如说大喜啊
比如说
还有我之前给你们猜的一些舞蹈
那心疼今天跟你们说一下
为什么我这次跳这个惊鸿舞要在
这样的一个三面的屏风里面跳呢
喜欢上次那个上次那个她的花会更
画她的纹样会更加清楚一些
没关系嗯
心动
可以讲一下我对这个屏风的设计灵感
就是我之前去年的时候
大家知道我跟工具人她们一起去了
云南玩然后呢
在云南的时候
我们在丽江看了一场演出
那场演出的名字叫做丽江千古情
然后在那场演出中
曾经出现过一个男演员和一个女演员
她们会在一个嗯
四面环绕的一个灯笼里面
是一个红色的灯笼里面来跳舞
然后就是跟我
今天的这个屏幕是一样的
她关灯的时候大家看不到星瞳
但她当她打开灯以后
你们就可以看到星瞳在里面
起舞的样子对
是这样的
所以我当时看了以后
我就特别想编一支舞蹈
然后她有几面都围着屏风
给人一种朦胧的感觉能
看到人在里面跳舞
然后但是呢我本来是想做那种灯笼的
她是四面的
但这次选的这支舞蹈
她的这个原厂的步子有点大
所以星瞳就没有办法
只能做一个三面的了
是这样的只能做一个这样的了
还挺惊艳的还挺惊艳的哈哈
好了
脸也一黑了是不是想引起我的注意
好了小星星们
你们已经成功引起了新屯的注意
那接下来呢
就换新屯引起你们的注意好了
好来吧
我看看啊
我们今
天还是要进行一个我们的老三样
就是之前我们在评分后面跳舞的时候
每次星瞳就要让大家猜一下
说星瞳
下面要给大家表演的这些是什么呢
那接下来小星星们要一起来猜
星瞳给你们出的谜题
但是看不到其她面
看不到其她面吗
呃其实这边是有缝的
就是它是这种直来直去的这边有缝
我可以伸出一点点手指来
哎
哎我的手被吃了
好我的手被吃了嗯嗯
在虚拟世界
总是会发生这么吓人的事情
太可怕了太可怕了
好了小星星们哈哈
那欣桐就来给大家一起来猜猜看
那首先呢
我们来猜一个舞蹈
我们猜一个最简单的先来猜一个舞蹈
那这个舞蹈的话小星星们可以猜一下
先猜一下这个是什么舞
你们一定能猜出来
那星星要准备开始喽
你们自己在脑子里面脑补音乐啊
来
猜中了吗
很明显吧这个猜对了吗大家来猜
来猜来猜
孔雀舞孔雀舞是这样的
孔雀舞是这样的哪里是刚才我跳的
那样的汤布尔没错小星星们
汤姆布尔被你们发现了
小星星们溜了那么多遍了
一个人溜了50万遍
肯定一眼就知道我跳的是汤波哎
没错那这个最简单
你们猜出来了
接下来呢
小星星们来猜社会摇是吧
小星星们啊啊
想一下我跳的到底是不是啊
那接下来小星星们来猜一个人名
这个人名呢
是最近一个很火的人
她的名字我不能告诉你们
你们来猜一下
三个字大家来猜猜
好来小星星们来猜一下哦
是什么呢
大家来猜一下这个人是谁呢
来猜一下
是是谁呢
三个字王心凌啊
肯定不是王心凌呀
要是王心凌跳这个的话那难道是
呃我想一下啊好怪啊
表情多一点点是这样跳的吗
难道王心凌520的舞台是这样的吗
那肯定不是呀
是刘根红
你们难道没有人跳过她的操吗
你们之前不老想看我跳这个吗
但她的动作太单调了
就不是很适合表演
所以今天呢就拿出来给大家猜一猜
好厉害小星星
咳咳咳喜欢你们
那接下来呢
就是下一个你们要好好猜哦这个
不要眨眼睛哦
这是一个游戏
这个游戏呢
星瞳疆扮演两种 npc
然后你们来猜猜这是什么游戏好了
来吧首先是
不不不不
然后还有这种
biu
biu 然后这边就是这样的
就是这样
瞳瞳别这样
啊不好意思忘了这是别人家的啊
不好意思不好意思
等一下我整理一下我的仪表
啊不好意思哈
拜拜屏风拜拜
拜拜拜拜哎呀
这下丢人了
哎不过我学的还挺像的吧
没错就是植物大战僵尸没错开心开心
刚刚有哦
刚刚有小星星说合作的 tvc 上热门了
开心小星星们
星瞳的
和梦想老师一起的 tvc 上了热门
多亏了小星星谢谢你们
谢谢哇今天真是一个好日子呀
今天各方面都很幸福
看我的周围有没有冒粉色泡泡
这是我幸福的体现哈哈哈
别在人家家里发癫我
懂了你不喜欢
那我们回家发癫
我我今天我我跟你们讲
我第一次来的时候啊
我最近有点搬沙发上瘾
我就想这个能不能搬回去
这个这个也行
如果可以在这里表演拔萝卜还不错的
好好好什么呀理发店
什么呀这就开始了
刚才我有没有露很多小星星的 s c 呀
我有没有录过很多小星星的 ic 哎
我看应该是没有
我刚才应该是跳舞的时候
可能有一些没有看到吧
你们刚刚跟我说什么啦
有没有背着我偷偷夸我
其实青铜想跟小星星们说就是呢
我知道你们很多人想引起我的注意
放心吧我都看见了
你看我现在啊
我就现在就开始来一个快速阅读
弹幕
漏完了漏完了七八扇吸力盖式全漏了
漏勺漏漏很多了漏完了还有一个荷花
漏完了漏完了漏光了嗯
我的儿子我的
就是小星星们有30万人
但是现在看起来只有几个人
因为大家发的都是一样的弹幕
韩信韩信
笑死我了看看我的
我刚读了谁的我也不知道
是你的吗是你吗
小星星说
瞳瞳王麒麟
最近几天很火的那首歌叫什么来着
最近几天很火的就是爱你
表情多了一点点
我我背不过词
但是我520的时候给大家跳过
还拍了一个直拍呢还拍了一个直拍
什么弹幕机器人还有弹幕机
钓鱼是吧
哦原来是钓鱼
爱你好了
你们想让我跟你们表白
不用这么吊我我可以跟你们说
孙童喜欢小星星
你们信不信
我也爱你
好心甘情愿爱你
心甘情愿爱你
最喜欢星瞳
星瞳妈妈是吧
你们各论各的啊
我不参与你们这个论字排碑
你们自己各论各的
自己各论各的
哎我跟你们说一个很有意思的事情
我这两天啊还在跟工具人她们打赌
就是我们赌这次跟小星星们一起直播
我们能有多少预约
然后那个赢了的要请大家吃饭啊
然后呢
工具人她们有一个工具人才10,0002
一个工具人才15,000星瞳猜了19,000
与工具人猜了20,000
然后还有一个工具人猜了
反正一个很离谱的数字
本来本来我以为我要输了
我要请大家吃饭了
因为星瞳猜了19,000
结果上播之前
没想到是那个猜
20,000的工具人要请大家吃饭
虽然我也不知道为什么这个
打赌要那个赢了的人请吃饭
我本来都以为是输了的人请
没想到是赢了的人请
这下又有饭吃喽嘿嘿这下又有饭吃喽
什么请你请你吃饭你们想吃什么
你们看牡丹仙境这么好看
你们就想着吃
我带你们回去吃吧你们想吃什么
上次不是跟你们一起吃了火锅吗
你们都忘了
虽然吃火锅的时候你们没有见到我
但是你们听着我的声音
不觉得也很幸福吗
是不觉得吗
不你们还说
星瞳那天晚上根本就没有吃火锅
星瞳就是面前有一一个屏风
然后星瞳在里面表演口技是谁
谁画的我不说啊不知道
但是我那天一下播我就看见了
我明明吃了好吧
呃吃了很多吃了口馍
还真是口技哎
你们觉不觉得
刚才的那个屏风很适合表演口技
我之前就一直有一个想法
我想我之前不是跟你们说过吗
我想办一个栏目
叫做星呃
呃星苑杂坛
对星苑杂坛
但是星苑杂坛你说相声杂技什么的
咱们不不逢年过节的也不好出来演
然后呢我就想
那我要有一个能表演口技的屏风吧
之前那个屏风不大合适它是圆的
她是圆的
她后面如果摆暗的话
她就怎么样都会漏出来
但我感觉这个就不错
我感觉刚才的那个屏风就不错
后面我们摆个暗
然后我就可以在后面表演口技了
什么口魔闸潭
心愿咋谈
像是小品
像是我
我的愿望就是成为一个谐星我觉得
啊不不不不我现在不是这个愿望了
我现在我现在是想当一个
好好当一个时尚博主
我要好好当一个时尚博主
呃然后偶尔当当谐星就行了
因为我发现我上次去带货
发现我还挺有带货的天赋的
你们觉得呢
你们觉不觉得
干嘛小漏勺没有
我这不跟你们商量吗
我这不是跟小星星们商量吗
时尚是吧我我太我可太时尚了哎我
拍点大片拍点大片
你看
我随便就可以摆出很多的杂志动作
我还不够时尚吗
那你摆
你把你摄像头打开你下摆给我看快点
快快点
给我看看
太潮了哼哼谢谢哇
你们都不给我看你们你们还说我土
不行
除非你们给我看看时尚的小星星啊
要不然我不认
你们说土这事我是不认的啊小星星们
我不认根本不认
那那今天晚上我们
牡丹仙子送了我多少东西
她刚刚送了我一个
哎完了我失忆了我只有8秒钟的记忆
她刚刚送了我扇子剑还有鼓还有平方
以后
不知道会不会送我点真正的武器啊
就比如说什么刀枪棍棒之类的
刀枪棍棒
然后我们可以凑一套出来
以后呢我们就在这个地方啊
比武招亲
你看
咱们这边摆一篮那个武器
这边摆一篮武器
然后小星星们上来打架
打赢了的小星星给星瞳上个总督
好吧怎么样
是不是很棒
害人送个沙发
那行吧那行吧
那小星星说
说什么比武招亲我宣布是冠军
还没比就当冠军啊
说不定说不定说不定是十六强呢
哈哈哈
说不定是十六强呢哦哦十六强是什么
十六强这个
这个数字已经深深的植入了星瞳的
脑子里面
怎么办呢哎
是谁干的
谁把这个记忆
深深的植入了星瞳的脑子
是谁
好了好了好了好了
好了
这不是小星星们自己打的吗对不对
那嗯
刚才小星星们刚才是弄跳那几个舞
你们喜欢哪个
你们喜欢
哪个
你们先来给我刚才跳的那几支舞
你们选自己最喜欢的
然后镜头来看看
镜头来看看
会不会失望
会不会让大家失望什么的
都喜欢你不选一个呀
一个都不选
第一个惊鸿舞你们喜欢惊鸿舞
本草纲目
第一个第五个
哪来的第五个
这我不会数数是吧我会数数跟你们讲
跟你们讲
你们你们
好了
那我们还是拿最后一盏牡丹飘灯了
我们里面
藏着什么好东西呢
你们可以猜猜
小心你们猜猜看
最后一盏灯里面藏着什么
里面藏着什么大家可以猜猜看不
但是呢你们在猜的过程中
我要先谢谢谢谢腾讯给我上了舰长
谢谢谢谢腾讯的舰长谢谢谢谢谢谢
谢谢腾讯的舰长好耶好耶哎
之前没有给我上过吗
怎么不认我了是吧
不认我了谢谢你谢谢你
开心开心
今天晚上有好多长辈来看我呀
我朋友长辈小星星这下子凑齐了
台舰长啊没事
舰长就舰长吧我不嫌弃挺好的
平时给我的就是给我的福利什么的
也挺好的
这不嫌啊不嫌弃挺好
以后可以多给我工具人涨涨工资啊
我看她们平时也挺辛苦的
好了还有最后一朵
最后一朵里面是什么呢
啊牡丹仙子要送我什么东西牡丹仙子
哦哦这盏飘灯
是指引你返回云之彼端的钥匙
那你藏哪了呀
你可以在钥匙的指引下回到云之彼端
但是我很喜欢你的舞蹈
希望你可以留在这牡丹仙境中
同我共享这美景
若你选择不靠近这飘灯
便可以留在这
里做永远的牡丹仙子
你意下如何
牡丹仙子
那我我我我我只能选一个吗
我不能全都要吗
牡丹仙子我已经成年了
成年人就是可以全都要
你
如果星瞳选择回去的话
我还能再来牡丹仙境吗
啊
你不理我呀
怎么不理我
什么鼻炎仙子什么鼻炎仙子
哎呀生气了
好那那牡丹仙子不理我的话
不回我的话你就是默认了啊
牡丹仙子你不回我的话就是默认了
那渗透明白了
小星星们你们想让我回去吗
你们想让我回去吗
我还以为你们想逗留在这里呢
虽然这里真的很美
但是呢这里不是星瞳的家
星瞳和小星星们的记忆
全都保留在虚拟深圳了嗯
所以
小星星们说
别别
那你们让我留在这啊
可是我什么都没带
我还是要回去六六还在家呢
我要回去找六六
别看我平时对她挺严格的吧
平时真的对六六挺严格的
但是呢偶尔我还是
我还是会关心她一下
关心一下66我要去狗卡里把她接出来
然后带她去吃好吃的
然后让她给我今天好好的拍拍照
搬走
那好吧那心疼走了那个牡丹仙子
我要回去了
因为我我在家里挂念的东西太多了
你下次来我家玩好吗
好了好了小花灯
带着这段美好的记忆背吧
拜拜
相信小星星们也会记得这个晚上吧
那我也该回去了
在回去之前
让我最后再跳一支舞作为回礼
感谢牡丹仙子
送了我这么多漂亮的礼物
也送给你们小星星们
哼
来吧
多少回落日
是劫
是缘
我不好意思见你们
等我一下
夸夸我嘛夸夸我再进去别急
哎呀
我第一次长翅膀我还不怎么会飞
我还不怎么会飞呢
你等一下我再出来给你们看你
你夸夸我
爱看我吗
我看到你们夸我了谢谢
嗯
我的我的翅膀
好啦很急别急
等等我嘛
跟我来
你们这么急着看我
我一会跟你们说完话我就要走了
我想跟你跟你们多待一会嘛
我想跟你们多待一会
那这样的话
小星星吗
我没长过翅膀
我不知道长了翅膀该怎么见你们
我我我害羞
我不好意思见你们了
你们觉得我的翅膀好看吗
可是我刚长出翅膀来还不怎么会飞
谢谢你们
今天晚上你们跟我一起去了牡丹仙境
你们喜欢吗
喜欢牡丹仙境吗
别走跟你回家不行
跟你回家的话其她小星星怎么办
我还是有点会飞的你们看
这是飞的不大稳
之后呢
可惜就不能去了我要去鞭策工具人
我要让她们想想办法以后呢
我还要去找牡丹仙子玩
喜欢
这是我在人间能看到的吗
这是你在星瞳这里能看到的
你来看星瞳
星瞳就会变成童小精灵怎么样
我之前老是说你纹身小精灵
这下星瞳是童小精灵了
口魔精口魔精就长这样
以后呢
别人问你们有没有见过什么妖怪
你们就说见过见过一只口魔精
口魔精长了翅膀还不让我们看
老掉我们半天才出来给我们看
真过分啊
不愧是口魔精
口魔精呢还长了一个精灵翅膀
你们就知道了
狠狠的压榨工具人
那你们还想不想回去吗
我今天已经答应牡丹仙子
说以后不回去了
但是呢我还是想回去
因为我觉得那里很美
我回去求求牡丹仙子吧
第一求求牡丹仙子
第二求求工具人怎么样
好了什么鼻炎精灵啊
我鼻炎都好了我哪还有鼻炎
我可能是养成了用鼻子说话的习惯
今天晚上发生了这么多的事情
小星星们
最喜欢牡丹仙子送我的哪个礼物呢
这个翅膀也算哦
也算是牡丹仙子送我的
你们老说我和梦想老师像小鹿老师
像小鹿姐姐和跳跳龙
青铜青铜是跳跳龙吧应该
那我觉得也挺可爱的呀
如果之后有机会
我也想只给一个
像孟庆阳老师这样的大美女
这段 npc 我什么都不用做
我就站在她的旁边
我就这样我觉得也挺好的
好了好了
嗯小星星们
我看到你们没有回答我剑
你们喜欢剑呀
那把剑扇子那把剑她就是有点不听话
你看
我让她表扬我是全世界最美的女人
她也不表扬我
她就跟白雪公主一样
你们知道白雪公主就是她们
就跟她就跟魔镜一样
魔镜
魔镜要是她跟
那个老巫婆说
说全世界最美丽的女人是她的话
那老巫婆就不会去追杀白雪公主了
真的
真的就爱不听话的
那看来呜
你们喜欢星瞳也是因为星瞳不听话吗
原来你们喜欢星瞳是因为星瞳很叛逆
怪不得工具人她们也说我老是在
青春期有的时候就比较叛逆
小星星们
你们是不是这段时间特别想我
我也想你们
我今天本来想跟大家说很多很多
很多很多有意思的话题
但是
但是我发现我最近一直在彩排
最近一直在彩排
然后昨天前两天的时候
呃
我好朋友给我的连发了十几条消息
我都没回
我说我这两天太忙了
我说等我忙完这段时间我再来回
所以有很多人给我发了消息
我也没有看
那因为最近大家都比较辛苦
那工具人她们也有点辛苦然后星瞳
因为彩排
然后落了一些课要去补
所以呢下周的二弟
我们就咕咕一下
星瞳要估一下下周的二弟
因为我要去补一下课
之后还有一些安排要先补一下课
下一场的3 d 直播我们将定在6月2号
也就是星期四
没错就是6月2号星期四
小星星们6月2号来看星瞳哦
是儿童节的第二天
我们就那个时候可以再见面
不要日了两眼一黑了
我这两天多发点动态小星星们别急
我多发点动态我多发点动态
换了新衣服呢就是我会先臭美一下
那刚才小星星说什么
小新你刚才说
说瞳瞳你的锁骨呢
我我有锁骨呀
我就是太白了你有点看不清楚
你们知道你们知道
就是每次我上场表演的时候
真的我要抹那个防晒霜
要不然我脸上如果打了粉底的话
可能颜色不均匀怎么办
我锁骨有的只是你看不见
你靠近点你就能看见了
你靠近点你靠近点你看
有锁骨的在这
你看见了吗
在这谁说我没有锁骨
我要生气了我那么瘦还没有锁骨
哼哼不要不要不要
好了
那小星星们
我我你们给我拍几张照
因为我换了新衣服
嗯好你们给我拍照
你们跟我合影
你站这又合影了啊
因为是新衣服所以要合影你站这
好好一张然后我再站这你站这来
好再来一张啊再来一张
好可以
那你们你们要记得跟我一起合影哦
小星星们
转一圈啊
那给你们看一眼好了嘿嘿
好了那这样的话神童
要开始准备拍照了我要找66给我拍照
66出来给我拍照了66
哎我狗呢
我狗呢 666666
66 你为何还在此处
你要留在这里陪我吗
i
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳
早点睡吧
下周见了晚安