咳咳
你女朋友很美
可是她有小星星吗
啊没有啊
那她看来也不是很受欢迎吗
貔貅大貔貅大貔貅
恭喜发财送你个大
喝白酒喝啤酒
喝红酒喝洋酒
兄弟姐妹在一起快乐喝大酒
大貔貅大貔貅大貔貅大貔貅
恭喜发财送你个大貔貅
喝白酒喝啤酒
喝红酒喝洋酒
兄弟姐妹在一起快乐喝大酒
笑脸多么美
貔貅大貔貅大貔貅大貔貅大貔貅
我有大貔貅
大貔貅大貔貅大貔貅大貔貅
喝白酒喝啤酒
喝红酒
喝洋酒大貔貅大貔貅大貔貅大貔貅
萨瓦迪卡吃麻辣大西瓜
大貔貅大貔貅大貔貅大貔貅
喝白酒喝啤酒
喝红酒
喝洋酒大貔貅大貔貅大貔貅大貔貅
爸爸妈妈都春节回老家
竹板这么一打呀
别的咱不夸
夸一夸这个招财进宝的貔貅真闪耀
她能让你发大财
也能让你好运来
她能让你心情愉快走路大摇又大摆
所谓自己那个冬赖
所谓遨游那个四海
张灯结彩
这个鲤鱼跃龙门
这个开春喜迎门
这个平
不多说我放了那负心人
多么美对吃
貔貅大貔貅大貔貅大貔貅
大貔貅大貔貅大貔貅
我也有大貔貅大貔貅大貔貅大貔貅
喝白酒喝啤酒
喝红酒
喝洋酒大貔貅大貔貅大貔貅大貔貅
萨瓦迪卡
芝麻了大西瓜
貔貅大貔貅大貔貅大貔貅
喝白酒喝啤酒
喝红酒
喝洋酒大貔貅大貔貅大貔貅大貔貅
爸爸妈妈都春节回老家
大貔貅大貔
貅大貔貅大貔貅大貔貅大貔貅
大貔貅大貔貅大貔貅大貔貅
大貔貅大貔貅
呜
哈
大貔貅怎么样
先关个混响啊
大貔貅我也有
晚上好呀小星星们晚上好晚上好
小星星们晚上好哇
爽呀小星星好耶好耶
哎呀以前的我啊还是不懂欣赏
现在我觉得这首歌确实有特别之处
就是但凡你听过一次
就能在你的那个大脑里面单曲循环
好几天所以呢
我前两天特意去这个源宇宙广州
源宇宙广州
也就是这个
虚拟广州拜访了咱们的粉毛大明星
学成归来怎么样
我学的还行吧
是不是学的还行
什么什么土土土别掩饰了小星星
你一定是嘴上发出一些AI的声音
手上打出一些AI的弹幕
背地里在狠狠的溜吧
啊什么大皮熊
什么爱如虎
啊都在那里狠狠的溜吧你别不信
要不然这些视频是谁溜出来的
这么高播放量
你敢说没有你的一份责任吗这里面
等等啊我开个BGM
怎么样
你敢不敢说小星星天天在主播这里装
在哪我的BGM呢
BGM
好了确实好好你自己也知道
主播最懂小星星啦全是
星瞳全责星瞳全责怎么能是小心全责
那肯定是星瞳全责嘞
谢谢谢谢谢谢
我刚才上播的时候急死了你们知道吗
我刚上播的时候
就是我我今晚要用那个手机投屏
然后我在这里研究了半天
我说这个这个手机连到哪里
然后一直研究到50
我说完了我该推流了
怎么这个时候大家
这个时候
这个时候我看大家都来了
弹幕在夸夸夸刷
我说这怎么办呢我的这个还没有连上
然后好在我在这个55分左右的时候
终于把她给连上了
然后又做了两分钟的心理建设
晚上好晚上好
再来一首爱如火爱如火我不会
爱如火就是还有点新啊
主播还是没有时间学
你知道我前两天学这个大貔貅
也是花费了一些时间的
晚上好是蹦迪直播间
这不是为了让我们小星星
在我们直播间有一种宾至如归的感觉
有一种就是
好像到了这个地方能让我感觉到一种
度假的快乐
有一种holiday的快感
所以我
今天特意上旧
货市场给你们淘了这个灯
喜欢吗小星星
想你想你
这球干嘛的
这我刚才唱大貔貅
我们今晚直播间主打一个这样的氛围
这球我在最后上掏的花了我好多钱呢
你想让我收回去没门我就放这
人家那哥是大平胸
你说什么大平胸我要生气了
你自己前后鼻音不分
你还在这里就是诱导其她的小星星
以为主播
在这里唱一些稀奇古怪的
稀奇古怪的
我看看啊
这不是害怕一上播就是呃
你看一上播就要唱歌
我唱大貔貅这种这么潮这么土的歌
我肯定要给自己给自己做一点心理建
设的
而且我刚刚还有看小星说我没有放开
小星星还行吧啊还行
这个
今天还刻意直播之前稍微开了一下嗓
为了唱大貔貅这首歌
因为她这首歌一定要那个特别尖特别
那种感觉才有那味
这可是我跟那个善宝学来的
跟善宝学来的
不要在我直播间做自我介绍了啊
小星星我看到
好多小心在我们直播间做自我介绍
说大平胸
我也有没事小心现在流行这种身材
这超模身材
无论呢你是大平胸
还是你是一些比较sexy的身材
都没关系
现在咱们的社会已经包罗万象了啊
不要对自己有这个身材焦虑
怎么样你都是最美的相信星瞳
星瞳可是时尚博主
我对时尚和审美都有一套自己的研究
小心说太吵了太吵了
谢谢谢谢小星星
谢谢
专门治咱们直播间一些小星星的痛风
怎么样呀
大家
在我直播间有没有感觉自己的痛风
好多了呀
有没有感觉好多了
有没有感觉
懂你意思小新是最懂星瞳的啦
宝宝去圆宇宙广州找上宝
不只学了歌还薅了雷射灯我哭死
这
你想上宝我跟她薅雷射灯她能给我吗
她抠抠搜搜她肯定不给我
这可是我让工具人去二货市场
二手货市场给我买的
怎么样还不错吧还不错吧
好了还在上班不能看直播
瞳瞳你能祝我早日暴富
一辈子不用上班吗
祝你早日暴富
一辈子不用上班啊小星星
祝你中彩票祝你中彩票
但是
我也买过彩票我觉得彩票这个东西
还是比较玄学的
不一定能中不一定能中
二货市场
我说的是二手货市场
二货市场卖的是什么
是小星星吗
小星星都这么2
二货市场卖的是不是小星星
哎虽然我经常知道2这个词是一
个形容词
但是
但是我不知道她具体的意思啊
她应该就是跟傻什么差不多吧
是不是而二货市场卖很多小星星呀
等之后我也办一个二货市场
然后把小星星放在这个市场上出售
你在吗我可没有
我今天已经给自己立好flag了
我今天直播绝对不会霸凌任何人
我要做一个有礼貌懂事乖巧的好主播
绝不会霸凌任何人的
放心吧一定是这样的
星瞳是什么样的人你们还不了解吗
小星星最了解星瞳了
星瞳都是对大家毕恭毕敬的
都是毕恭毕敬
从来没有做过
就是对不起小星星的事情啊
主播把我带回家吧
我把你带回家
我把你种到地里
来年能长一束小星星吗
那我就可以去卖杨桃了
好像听起来也不错
春天把小星星种在地里
秋天就可以收获一亩的小星星了
小星
说很符合我对主播和粉丝品味的了解
你们还说小星啊
我算是研究明白了你知道我这个
双休我就在家里研究我说这个
现在的这个热榜上都是什么东西呢
然后我刷一下吧
这个百万播放的是什么
爱如火往下刷一下这是什么
爱如火
再往下刷一下这个什么大貔貅啊
我再往下看一下吧我说
哎呀我就觉得不对劲啊我说这个
我说别看咱们逼有老师
就是觉得那个土的不好看啊
最后这个热榜上怎么都是这些呢
哎我就想这个是不是现在的版本
现在版本可能流行这个
我马上我马不停蹄
在意识到这一点以后就前
往了原宇宙广州去探望善宝
因为我想
我的好姐妹肾宝在这方面可是专家
是这个土味博士生
我肯定要跟她取一下经
要不然呢
星瞳
以后的视频可能都上不了热门榜了
上不了热门榜了
还真是必有是这样的是吧
我们必有主打一个这个口是心非啊
表面上说土土土太土了
背地里面晚上睡觉之前啊
先一头扎进大貔貅的那个
呃视频里面刷100遍不下
不刷100遍不睡觉
是不是你们小星星是不是
我以前我就发现了
你知道我怎么发现的呢
比如说我打个比方我上次唱
歌回的时候
开歌回我准备了那么多首歌
十几首啊
最后你们猜
我这个7天
播放量最广的一首是哪一首呢
小星星猜猜
猜猜
猜猜是哪一首
当时你们不都在吗
你们猜猜是哪一首啊
你们是不是忘了
我我我
我跟你们说几句你们就想起来了
当时啊欺欺骗最广的是这一首就是
嗯
没错是我
那么多的冷漠让你感觉到无比的失落
不过一个女人的心
不仅仅渴望得到一个承诺
我害怕欺骗也害怕寂寞
更害怕我的心会慢慢的凋落
爱情不是随便承诺
好了不要再说了啊
怎么样又又爱看又爱又爱骂哦
口是心非的小星星真可爱呀
给我亲亲吧
过来给我亲亲吧过来给我亲亲吧
好好这下舒服了这也可以吗
这也可以
主播今天喝了多少杯冰美式
才来上播的
哎我发现我可能不是很
适合喝这个咖啡
我决定以后要减少咖啡的
摄入因为我我就是
那天喝了冰美式以后我有一点
就是醉咖啡的感觉吗
就是感觉怎么像喝酒一样的那种感觉
然后我就去搜
发现人家说就是有些人
她可能对这个咖啡因比较敏感
我不是之前经常喝冰美式
然后我就发现我喝那种浓茶
和喝完咖啡我都会有点
心慌啊
就好像这种人就是不是很适合喝咖啡
所以咱们小星星
如果你喝了这种
特别浓的这种浓咖啡的话
你也要就是注意就是不能
以后得少喝
就也也能喝但是不能喝那么
就是不能喝那么那么浓的那种
不能喝那么那么浓的
是少喝点小心你也是
小心说什么小心说你有口臭
你有口臭我闻闻小星星臭还是我臭
我先自己闻一下
嗯真香要闻小星星了
小心你说话吧
哎呦
我已隔了这个几千千米我都闻见了
不是小星星这个上下一样臭
不仅脚臭还口臭
天天污污蔑主播污蔑主播
好耶看来主播去臭粉毛那里进修
还是多多少少学到了一些东西的
等一首哇哇哇哇嘎啦
这个挖嘎啦我不会但是我会挖口蘑
你们要听挖口蘑吗
我就说你们小星星啊
又又骂又爱听刚才还说主播土
现在又要听
是不是是不是
想想
让今天我们直播间
变成一个土味直播间
小心小星星香香的
不我们小心人太多了
肯定是有香的有臭的
肯定是这样的
不要
小心说不要就是要
小星星说不要就是要
小星星说要就是不要对不对
对不对哈哈哈
可以挖一手口蘑啊
一会挖吧我们先看看小静说啥
一会再挖
我最懂我们小星星我们小星星
别的直播间别看不流行傲娇了
但是我们直播间还是流行傲娇的
嗯傲娇没事
别的主播可能不吃这一套了
但是星瞳就喜欢你这样
就喜欢你这样
错误的你说错误的就是正确的正确的
要我说主播怎么霸凌观众啊
嗯那我给你翻译一下
你说的就是主播怎么这么喜欢观众
是是是确实
我们直播间小心就喜欢说反话
瞳宝考试成绩出来了
虽然比我预期低点
但感觉还是能做复试
进复试感谢宝宝
在我备考最孤独的时候的陪伴
恭喜恭喜小星星
我知道这两天是小星星你们这个
考研成绩
下发的时候
希望我们的小星星都能成功上岸
希望大家都能上岸
如果你的初试成绩过了的话
那主播希望你的复试一定要好好的
加油努力
然后考上你心仪的学校
如果说你的初试没有过也没关系
小星星这个条条大路通罗马
人生有很多条路
嗯就是一个是你可以就是明年二战
如果你明年不愿意再考的话
那其
实也是有很多人生的选择可以等着你
因为现在已经是2023年了
每个人的人生都会有无限的可能
学历只是让你多一条选择的道路
而不是把你的道路陷死
所以希望你们每个人都能找到自己理
想的未来征途
好耶什么我看到小幸说
小幸你是不是喜欢EZI
ha
哎
我们小星星啊就是
我们我们
我们小星星
我听了以后我都要
当场去世了你说这个话
我我当场我当场
你我我
这个
我能理解小星星平时生活比较枯燥
想磕一下CP啊
但是你磕CP可以你能不能给我
就是整点正常的你
你你整这个也太
你们有点埋汰我
我之前就说这小星星
有点埋汰我
我今天我还看见你们在那个
切片下面评论
我当场我看那个切片的时候
我的表情就是这样的
我给你们看
我看那个表情的时候
我就
我一开始看那个表情就是正常的表情
然后看着看着我说
啊啊怎么会这样
然后我就马上截图发给工具人
然后工具人
工具人表情跟我一模一样
工具人说这这是什么
甜甜甜是吧
我懂了小星星
这个我以前啊还不理解
我们有些小星为什么一直攻击我
我现在看到小星星的这个理解能力
我是知道了
在小星的眼里攻击星瞳就是爱星瞳
所以星瞳攻击蛾子等于星瞳爱蛾子
对不对对不对
好我我懂你们我懂你们
这个以后怎么出去跟人联动啊
我要是对她好你看啊我要是说
儿子你真好你真温柔
我来这个来你的直播间做客
我真是感觉我身心愉悦
我真的好喜欢你啊
我能不能跟你在一起
你小心肯定要说星瞳喜欢蛾子
我这说蛾子滚
还有人说我喜欢蛾子
这样你们教我应该怎么说呀
我下次出去连蹦啊
尤其是这个男性嘉宾
还有像蛾子这种嘎啦的嘉宾
我应该怎么跟她说话
教教我我就说两眼一黑是吧
我小心说我讨厌星瞳啊小心说嗯
小心翻译过来就是我喜欢星瞳啊
我喜欢星瞳啊
哈哈哈两眼一黑了两眼一黑了
你看主播在直播间说小心叫说这个
主播在直播间提这个事情
小心就说心虚
主播不读弹幕吧
又说主播怎么不读弹幕
当主播可真难呀小星星
希望我们每个小星星未来都有这个呃
机会可以当主播
体验一下当主播体验一下
取关了取关了好好
你你可千万取关了啊
你别背地里把我给特关了
背地里把我给特关了好
这个
她的心是属于胖了26斤的工具人的啊
给我这个这整的我真是无语了无语了
无语了小星星好
你说点稍微靠谱了
我还能说哎对对对哎对对对你这个
你这个小幸说啊
瞳宝瞳宝虽然晚了但是我昨天生日
能不能祝我大学合格
我昨天是大学合格
大学合格是要考试了是吗
顺便问问上播前喝了什么酒
主播真没喝酒
主播的这个性格就是这样主播呢
呃
一见到自己喜欢的人就会非常的激动
小星星
祝你大学顺利啊
祝你考啥啥会蒙啥啥对
考什么都合格
你这合格太勉强了你都得a
得a加得a加
我在寻找土味主播活动中
找到了主播星瞳
独具慧眼
称号
获得独具慧眼称号你也来试试吧
我也来试试那我在直播间挖个口蘑吧
我现在就在我们直播间来挖一个口蘑
挖一个口蘑
好
大家不要诓太死啊你看我现在就test
一下好吧我做个试验
呃主播说话的时候没什么人理
你看我整这个土的
是不是大家马上就理我了
test一下test
找找词这个词还是小星星写的
我看看啊
咱们我找一下我之前
特意把小星星的这个视频这个二创
从头到尾拉了一遍
把这个歌词给
把这歌词一句一句打在word上面
我先找一下我的word
既然这灯都买了我们就不能
不能白白耗费了这个灯
呦呦呦呦呦
什么情况刚刚
我先把这个话筒举起来哦在这
看看啊
这个伴奏我尝试找过
但是除了全民k歌
我没有找到其她地方有伴奏
所以你们就只能又听一声那个
那个全民
每次打开那个噔噔那个声音了
正常我都是在酷狗放伴奏的
酷狗给我们善宝站接
给我们善宝
站一下
好
好给小新们这样也看一下歌词啊
给小新们都看一下
everybody everybody
everybody大家一起来吧
哇塞又挖了一个口馍哇塞
又挖了一个口馍
哇塞又挖了一个口馍挖口莫
桑拿瓦斯女儿瓦
哇塞又挖了一个口莫哇塞
又挖了一个口莫
哇塞又挖了一个口莫挖口莫
桑拿瓦斯女儿挖
口莫很调皮
口莫很可爱
口莫成绩变成人不会影响生态
跳舞口莫是我的最爱
挖够了回家做小老婆拎着我的手机
提着我的平板7点半了
来到直播间不用耽误时间也不花钱
剩余的小哥就这么玩
哇塞又挖了一个口馍哇塞
又挖了一个口馍哇塞
又挖了一个口馍挖口馍
桑拿挖深渊挖哇塞
又挖了一个口馍哇塞
又挖了一个口馍挖口馍桑拿挖
深渊挖恐魔从小在腾讯长大
她和企鹅是火箭焖子
没事在山里玩泥巴
又害怕让鲨鱼把她带走了
恐魔最喜欢咱声乐人
咱把她的名号传天下
黑恐魔白恐魔好恐魔
坏恐魔这个大这个大是恐魔爸爸哇塞
又挖了一个饥饿哇塞
又挖了一个饥饿哇塞又挖了一个饥饿
企鹅桑拿哇圣月挖
哇塞又挖了一个企鹅哇塞
又挖了一个企鹅哇塞
又挖了一个企鹅挖企鹅桑拿挖圣月挖
我是个小企鹅
还没长大我的爹妈都让你挖走了
求求你把把我放了吧
等我生个口蘑你再把我挖
别往家里倒垃圾了
掉小珍珠肉就不鲜了
等你以后还想吃口蘑
等我长大多照点小娃娃哇塞
又挖了一个口蘑哇塞
又挖了一个口蘑我口蘑小男娃省月娃
哇塞又挖了一个口蘑哇塞
又挖了一个口蘑哇塞
又挖了一个口蘑挖口蘑上那挖深渊挖
welcome more sunny
ones and yuan welcome more sunny ones and yuan
别挖了快别挖了
别挖了快别挖了恐怖还没长大
恐龙还没长大你挖没了以后吃什么
吃小星星吗
讨厌
吃小星星吗这词真的烫嘴啊
真的好烫嘴啊这个词
哎哎
哈
自己笑嘻了我还不是就是那我先关上
我还不是
用眼睛的余光看到你们的弹幕
我才笑嘻了
主播的这个职业素养是很强的
啊一般不在直播间笑场除非忍不住
除非忍不住
太潮了土土土土土土
这是小杏做的瓷啊挖口蘑
所以希望大家喜欢
刚才还说自己最不喜欢土的
你看这一整土的小杏全都炸出来了
谁的问题是谁的问题
好了都让你吐完了现在这个版本啊
你现在去看看我们
咱们这个b站的热榜
她现在据我研究
你看主播吗
当主播的就得有点上进心
星瞳的上进心呢就是
我嘛我就是还是希望
希望就是
也
紧跟潮流
至少要知道大家现在喜欢什么
所以你看我去学了这个歌学了这个歌
主播真好看
谢谢谢谢
如果就是不大小眼的话我就更好看了
主播还是有点大小眼啊
还是有点大小眼
别学土的了就学
我今天都买这个灯了我这土土完了
不你知道
土到极致就是潮
就比如说咱们有一个配色叫红配绿的
这个配色吧
一般大家会觉得土
但是呢她有的时候
也会应用在咱们的这个大牌
秀场上面
会有很多那种特别有钱的奢侈品品牌
然后去设计这种红配绿的服装
红配绿的服装
你在下需求吗
喝口水你收到下需求了哎呀
晚点再跟你们说这个
有一个很好笑的事情
好了我先跟大家就是聊一会
因为我最近其实也是比较热衷
于这种类似说话的歌
其实这种我感觉它也不算是rap
就具体什么类型我也不是很清楚
就挺简单的
这种歌的学习成本就是没有那么高吧
我觉得对于我而言就是我学
带调的歌就有旋律的歌
可能会稍微难一点
但是像这种
旋律没有那么明确的歌就还好还好
所以我也尝试自己填过词
然后之后就是
大家如果还想听这个类型的话
我之后再给大家唱
首先呢我要先跟大家说一下
我看大家又说喊麦
其实我之前
去年不是上过一段时间rap课吗
也跟小星星说过
喊麦这个形式虽然大家觉得她土
觉得她土可能是
就是因为她的旋律会比较刻板
然后再加上大家很多是用方言去喊她
但是我去年在上课的时候
我的rap老师
就大概上了两节rap课
然后后来就不学了
因为我时间排不过来
老师说其实喊麦是比较初阶版的rap
她跟rap的本质是一样的
只是说就是她的那个会更简单
因为她的旋律是
比如说rap可能有的时候节奏形式
但是喊麦就一直是
就是这样的
所以说我觉得都是一些
呃技能吧
就是学会了以后说不定哪天就能用到
说不定哪天就能用到
好啦我首先要跟大家说一下
就咱们这个呃总督小星星总督们
现在我们的总督礼物是
只有一个总督给我们下需求了
所以还是跟小新说一下
可能你们没有看到私信
就是哥几个别不好意思啊
就是你都上总督了你那个礼物
该要还是得要
回一下那个工具人的私信
可能是错过了别害羞别害羞
想要什么就跟工具人说
就之前那个
只要在我们的这个礼物范畴里面
都可以小心
是嗨呀是我吗
可以是你小星星
别看你现在不是未来说不定你就是了
能为我需求吗
我为你一份需求
你你你能帮星同
你能协助星同完成需求吗
小星星她们说不要了她们说给你了
行也可以有那个小星星
拿出这个总督转让礼物的证据
发给工具人啊
这么好呀给你了
听起来感觉也嗯合理也合理
可以什么CPU啦我这哪里CPU啦
Pua to Pua还说CPU
好了我前两天不是去悉尼
广州拜访上榜了吗
但是没有待多久
具体是哪天
我当然不能告诉小星星们啦
因为万一你是变态变态
跟踪狂什么变态杀人魔我就完了
我那么漂亮我还很可爱
万一我被抓走的话
你们可是一定不会把我还给小星星的
所以说啊
被抓走就麻烦了
肾宝都漏完了这小子
她小子今天比我
早开播半个小时比我说的都快呀
那我也要狠狠的漏
她漏啥了我也要狠狠的漏
主播也要狠狠喽
主播要狠狠了
就是啊我跟你们说点有意思的吧
我跟你们说点
我现在要先
不行我今天已经说了不霸凌任何人了
不怕连任何人
善宝当天就说了去接我
这个我知道呀
我看到你们的切片了
我还想你知道我跟善宝商量的
我说那个
我说我去找你咱们都暗示一下大家
别到时候大家发现
哎星瞳星瞳说去
出去有事
然后上榜也说去有事都不说干嘛
是不是见
是不是见小男友了
我我俩一说这这太可怕了
然后就干脆露一点
就觉得小星星
们和单身人们都这么聪明
一猜就猜出来了
对吧
其实最近就是都挺热的像我们呃
声乐还有虚拟广州这边啊
虽然还不到3月
但其实都已经是20多度的天气了
反正大家基本上现在穿衣服都是
一件短袖
然后外面套个外套
外面套个外套
热的时候就把那个外套脱了
结果就这样的天气
我和尚宝见面的时候
她穿了一件大棉袄啊
大棉袄是什么样大棉袄呢
给你们看一下差不多就这样
就穿了一件超级厚的大棉袄
我穿着短袖啊
她穿了一个大棉袄
然后我就说我说上班
我说这个
我过年的时候我才穿这么多呀
你热不热呀
然后上榜她就站在烈日下
她那个额头上啊全都是汗
然后
就感觉我看她马上就要这个热晕倔了
然后她就咧着嘴在那里说
虽然我看她好像挺热的
她就咧着嘴说
不热呀我觉得正好啊
然后我就每隔5分钟问她一次
我说你热不热呀
因为我当时我穿短袖我都觉得很热
你别看她嘴硬啊
她其实还是肯定觉得很热
她就是不好意思说
我看她马上好像要晕倒了
我就说要不然这样
我说上榜你要不然回家换个衣服吧
结果我们就来了她家
她就把棉袄换了你猜换成啥了换了
换了件毛衣
换了件毛衣呀我说上榜你要是
没有短袖咱们可以出去买一件
现在呢这个商场都比较发达了
有各种各样的店铺
呃各种价位的衣服都可以买到你也
不用脱了棉袄换毛衣
咱们也是可以买一些
这个季节穿的衣服的
然后她就说说毛衣上有很多洞啊洞
会漏风其实还是挺凉快的
一点都不热
也不知道她说的是真的假的
反正我看着是觉得她那个
穿那个大毛衣挺热的
但是
她说有洞可以漏风那可能
那也行吧那也行吧
原来那天是你俩
是呀是呀小星星怎么没给我俩拍个照
拍个照
看看我在善宝的旁边显得多高呀
你下次
你下次再遇见我俩在什么声乐啊
还有袁宇宙
广州你就给我俩拍照然后
加泰哥发出来
让大家都看看我们
白毛美女和粉毛美女
平时你也是那么美的也是那么美
反转了上宝瓶子买不起短袖
这就是傣星瞳抓到了让她一周播7天
你这也太难了
想让我一周播7天啊小星星
那那你去替我就是上课还有
呃做那些射畜该做的事情怎么样
主播能露一下小手办吗
小手办在设计了
大家别急小手办在设计了
然后我还看到有
小心在那个瞳瞳空间里面问
说呃问那个肾宝最近健身有没有效果
我觉得是有的
就
她们家那个厕所的门
她不是回家换衣服吗
我当时就有点想上厕所
她就邀请我
在她家上厕所
我就发现她们家那个厕所的门
那个门内侧的那个门把手
最近被她给拉下来了
就还没有来得及修
那个门把手
我也要上厕所
我是我是要上厕所的
我是虚拟人但我不是AI呀
我们还是要上厕所的
没有一起上厕所我自己上厕所
然后我就发现
她家那个门把手被她拉掉了
这就是善宝最近健身的成成果
力大无穷其实我力气也挺大的
我之前也有过大概两次吧
就是把
伤害了门一次是呃一次是当时
就是也是在家里的时候
之前我还在那个
就是旧家我现在不是搬新家了吗
就生日会就搬新家之前在旧家的时候
最初的时候是有门的
然后那个门
当时也是被我把门把手拉下来了
但那个门本来质量就不太好
还有一次是
有一次去一个摄影棚的时候
那个摄影棚有一个重
达我感觉要有1吨的一个门
超级重
就是我感觉她应该跟大象差不多成吧
然后那个门当时
就是也是被我给
我都不知道怎么弄的
我碰了她一下她就
她就青岛了
她青岛了
然后那个工具人员就来说
说这个门已经30年没有倒下过了
她已经这个门已经30年没有倒下过了
说怎么这个你一弄她就倒了
你对她说说没有啊我就轻轻动了一下
但我觉得我那两个都是因为
她是豆腐渣工程
她才会就是
突然崩塌
但我觉得善宝家那个厕所的门
是真的因为善宝力大无穷
才把她拉下来了
我看她也不像什么豆腐渣工程啊
看着还挺好的
什么
这这叫什么眉笔力量
那你要使劲说的话可能
也可能也可能
但我觉得人嘛人还是经常要倒一下霉
就像那个塞翁失马因祸得福
可能我今天倒霉了
明天我就能就是过上好日子了
也说不定也说不定对吧
明天我可能就变成
全世界最幸运的幸运鹅了
对吧
主播
感觉主播的挖口蘑已经超过了原视频
不愧是时尚
时尚主播是我身上是带一点潮的
然后我和三宝不是晚上一起睡吗
我就跟她说我说我晚上可能会磨牙
她说没关系
她晚上睡觉也不是特别安静
可能会起夜
结果那天晚上不是她起夜
就是我那天晚上一直在起夜
就我不知道小心有没有这种人
就是你晚上睡觉之前
你老是觉得你如果我睡觉之前不去
起一下夜的话
等我睡着了我就要再起床
这样我的睡眠就会
就睡眠质量就不大好
所以我每次就是临近睡觉的时候
我都会去上一下厕所
然后结果我那天喝水喝多了
我就在一直起夜
然后都关灯了吗
我都特别不好意思我就说我说
我说sorry善宝我说我又要去上厕所啦
然后善宝就说
我听见她在黑暗中因为都关关灯了
然后黑暗中
善宝就悠悠的
说了一句
没关系谁让我们都是企业事呢
这小子跟我玩谐音梗呢
这小子我当时我当时我就
我说你小子是玩会玩谐音梗的
这这要是直播的话
现在小星星什么带上人都在给你打钱
我说你玩这个谐音梗
冷冷冷要说就说
要说就说主播吧
我觉得这个笑话挺好笑的
我之前讲的比这个冷多了
下雨了
什么细说一起睡这怎么能细说
一起睡就是
就正常吗你一起出去玩的时候
就是在一个人的城市叫一起睡啊你
们不是吗
比如说你有的时候自己
比如说你自己住酒店的话
就会很贵
但是两个人一起
比如说我和
三宝啊
包括我去年跟三宝她们一起玩的时候
就感觉还好了
就感觉比较划算
狠狠的睡地板啊
好好好下次再一起玩我就
捡一个小星星的立牌放到地板上
满足你们
减半
什么有无夜谈环节
大家都会
就是比如说你和你朋友一起的时候
你都会晚上
有说不完的话吧
就想一直说话呀聊很多啊聊八卦呀
然后聊各种各样的最近怎么样呀
然后也会聊聊我的工作
也会聊聊她的工作
因为像我一直在声乐吗
声乐这边其实我朋友没有那么多
平时就跟66啊还有工具人
她们早就腻了
所以就是尚宝离我这么近
她在虚拟广州我就
希望说经常去找她玩一下什么的
嗨
细说八卦我才不要呢我才不会呢
我我这是星瞳的直播间又不是
又不是
那个最近好像很火什么张大牙直播间
会说一些八卦吧放心吧
放心吧我不会把你们不知道的八卦
透露给你们的
其她的主播也别害怕
虽然我知道你们的八卦
但是我不会说哈哈哈
我是一个非常非常有职业操守的主播
两个企业是主播
三宝会抢被子吗
没有我和三宝没有盖一床被子
放心吧因为我觉得盖一床被子
我我们万一睡觉不老实
还会抢被子什么的
我看看啊
然后对我想起来就是因为
上榜不是直播
还说5个小时不上厕所很厉害吗
她才厉害
呢她在那个虚拟广州就是我们住酒店
她一个人一晚上她能喝4瓶矿泉水
要不是就是再喝就要收费了
我估计她还能再喝两瓶
喝完以后她就把那个所有的
瓶子都装在包里了
晚上还不起夜她才是厉害
星瞳在这方面
还是要跟善宝多多拜师学艺的
看来在这些方面
主播不仅是要在这个歌力
还有rap力上跟我们的
搓粉毛好好学习
在这个
生理控制上也要跟搓粉毛好好学习
可能主要是为了要瓶子
主要是为了要瓶子
是吧我觉得也是我觉得也是
瓶子这个东西
你想毕竟上榜可是那种
会逢年过节出去捡瓶子的人
但是我这次也给她带礼物了
我也给她带了瓶子她很喜欢
她很喜欢
瞳宝上宝说我那天说我啥没了呀
看不到了说我说我那天怎么了
说我什么说我什么
她说我什么了
我们两个同事在直播啊
我不知道她说了什么
你给我复述一下
我不知道她说了我什么
你复述一下
我急了我急了
我好好奇呀我好好奇她说了什么
很喜欢是吧很喜欢什么
瓶子吗瓶子当然了
尚宝最喜欢的就是瓶子了
啊好急好急
好了
小心小心都不说那星瞳就不急了吧
你不告诉我我就不听了我就不听了
反正还挺开心的
就因为好久没有见到朋友了吗
正好找她学那个大貔貅
然后还录了一个拜师学艺的vlog等
等讲完就发出来给大家听听
但我俩一起玩就比较容易失控啊
因为我们关系太好
了就比如吃饭
我们都不是那种铺张浪费的类型
而且我们平时比如说她在虚拟广州
我在这个声乐我们都是自己吃饭的
很多时候就是
没有说成群结队一起吃饭什么的
然后我们在一起的话
我们就会没有概念
就是两个人到底要点多少的食物
我们又都不是很能吃
然后去了那个饭店以后
点餐就点多了
两个人狂吃吃了以后撑的连那个
就是撑的感觉
比如说你的腰带啊
或者说你的裙子
本来要系到第5个或者第6个扣
我打个比方啊
因为我没有数过上面有多少
然后你就要松一个扣
就跟有些小星星吃自助餐一样
我们撑的直接
走进了那个路边的药店
买了健胃消食片
两个大肥猪罢了是啊
我们俩是确实就是小星星线上看我们
我们都开了美颜
我们线上都是这个竖着长的但是呢
你要线下看我们我们可能都是横着的
就呃现在我的头在上脚在下
你在这个线下见到星瞳
星瞳就是头在左
脚在右这样的一个宽的程度
大概我的宽度是1米68左右1米68左右
真的还真是还真是是啊
真的好好好
什么时候线下
有缘自会相会
有缘千里来相会
网络一线牵
珍惜这段缘
瞳宝真是小福星
微信背景和头像都是瞳宝
今天考研出成绩了
托小福星的图远超预期哇
恭喜恭喜小星星
我们直播间的小星都最棒了
你们老说自己没用啊
才不是这样的小星星
小星星们呢都是非常非常非
常非常有用的人
小星星之前无论是考工还是考研
还是考大学
都获得了非常非常厉害的成绩
孙童也要好好加油了
要不然我这个在虚拟主播中的地位
就比不上
咱们小星星在学霸界的地位了
比不上了
小心说我确实没用你别谦虚了
你别谦虚了
你就在弹幕上发发你确实没用
你在我心里那可是很有用的人
即使别人说你有100条缺点
我也会觉得你有伊万个优点
这就是咱们小星星
早就跟你们说过了啊
别人说你不好
你别信你就只听星瞳的话
只有星瞳才能骂你只有星瞳才能打你
别人骂你你就骂回去
别人打你就打回去
咱不受那个气小星星不受那个气
我考上幼儿园了
那你看你考上幼儿园
都已经会在这里发弹幕了
别的幼儿园小朋友还不会认字呢
拼音都不认识
说明咱们小星星
在同龄人中一定是神一边
神一般的存在啊
星星神星星神星神
就在CPU里
你说咱俩是不是一个打黄盖
一个愿打一个愿挨
你可以选择不相信星瞳说的话
但是星瞳说的每一句话都是真的
都是星瞳
星瞳在心里面过了一遍才说出来的
可能别人说话是从脑子里过一遍
星瞳是从心里过一遍说给你听
只有星瞳才能骂你也行吧
那你一定要控制住自己哦控制住自己
星瞳我的虚拟好妈妈
这个也是分情况
就是主播要让你学习
你真去学那还好了
就怕是主播让你干嘛
你就主打一个叛逆
就是让你干嘛你偏不干
让你学习你也不学
让你好好上班你也摸鱼
然后最后还要说
主播是你的虚拟好妈妈
嗯你要真这么觉得的话
你就好好闯出一番田地来
回来给这个妈妈和兄弟姐妹们养老
这才是我们铁血小星星该做的事情
对吧
瞳瞳瞳瞳宝
什么时候配音一下子
原子之星的机器人姐姐和冰箱啊
可以等下次我们台词回
或者是配音回的时候
小星星来
小心来就是投一下稿
到时候说不定就会成功入选
星瞳你个坏女人
上周三为什么没有读我写给你的情书
哦原来214已经读过那没事了
同胞我的好同胞我好爱你
自相矛盾是吧
我们直播间小幸主打一个自问自答
自问自答
什么啊
小幸说什么什么腾讯什么腾讯坦克旅
这这要说是这个腾讯之旅还人不够呢
那大家把我们
腾讯系所有的姐妹们都叫都叫来一起
我还想什么时候大家一起线下KTV
一下但是大家因为都五湖四海的嘛
也是不知道有没有这个机会
只是希望啊有这样的一个机会
放心吧我绝对不可能第一个唱
要是真有这种机会我必要等到
就是唱歌最难听的那个唱完
我才能在她的后面唱
衬托出我歌喉的美妙
那我先来还愿
之前瞳瞳祝我面试顺利
结果过完年就通过了
所以瞳瞳就是小福星
也祝考研的小星星们顺利
祝小星星考研顺利
加油大家加油我还是
我还是这个
挺灵的
小星星有的时候
嗯
不行不能这么讲
我们虚拟人也会拜拜这个电子菩萨
偶尔啊就比如说有的时候直播啊
就会先拜一下电子菩萨
嗯小仙也可以试一下
你要是拜我有用的话
说不定拜这个电子菩萨也是有用的
可以尝试尝试
怎么我就没考上呢
你好好努力呀小星星
这个光让主播祝福是没用的
你逮主播的祝福加上你自身的努力
这样咱们的呃
咱们才会越来越好越来越好
说起这个来
我又想到就是因为我和上榜都是路痴
我们两个都看不懂那个导航
我不知道为什么我在深岳能看懂导航
但是我到了悉尼广州
我完全看不懂那个导航
再打开那个a a r
实景导航才行
有一个叫什么AR实景导航
就你打开它会自动打开摄像头
然后那个摄像头就会拍摄道路
然后标注箭头标注你往哪里走
然后我们要打开这样的这个导航
才可以走
然后因为我们两个就是一直路痴
然后走路的时候经常走反
我们就一天可能日行千里
而且我怀疑我最近这个打车软件被人
打了差评
为什么这么说呢
就因为我和尚宝
我们俩用的是同一款软件
具体是哪一款就不告诉大家了
但是我的订单
就比如说我们两个同时打车
就我的那个订单会被不停的取消
就是会被疯狂取消
就没道理呀
然后我们就分析说
是不是就是司机之间有一个
只有自己能看到的
对顾客的评价
之前有人评价我是什么白毛恶霸
什么恶魔来了快跑
什么
千万不要让这个小姑娘搭乘你的车
这是不是
评价了
这种类似的就导致我特别难打车
这特别难打车超级难打
真的被针对了我也觉得
我也觉得被针对了
都不知道为什么我被拉黑了
是不是你之前一直在取消订单
那都是别人取消我的订单
哪有我取消别人订单的份啊
都她们取消我的更多一些
就是我觉得就会变成一个那个
怎么说呢因为我比较好说话吗
有的时候打车
然后那个司机打电话给我说
你能不能取消一下订单
我就会取消
然后我现在想想可能
可能是每次她们这么跟我讲的时候
我都会也有也有可能
所以我准备这个号可能我要重开了
就是打打车的这个号可能要重开一下
重开一下
我在外面都是很有礼貌的
从来不跟人吵架
就真不知道为什么要说
要说这个的话
真的有可能就只有这个可能了
瞳宝我今天刚出成绩
虽然我的学校在网上有争议
但能祝我学业顺利吗
希望你学业顺利小星星
希望你能学业有成就
无论小星星上什么样的学校
就只要能学到知识
这个知识是对你的人生有价值有用的
那我就希望你能好好的上学
因为上学在我们人生的进程中
虽然不是说每个人都有机会
或者说每个人都有就是每个人都上过
但是还是希望大家有机会的话
还是要好好努力一下
考一个理想的学校
理想的学校
这样以后吃的苦会稍微少一点
祝大家都越来
越好祝大家都越来越好
就感觉怎么说呢
去你广州还是挺好玩的
就有很多那种拉小提琴还有弹吉她的
老人家生日的话就
怎么说年轻人多一些吧
基本都是年轻人没有那么有生活氛围
有的是上班氛围
我不知道大家有没有来过声乐啊
如果你没有来过声乐的话
估计你可能也去过深圳
因为深圳就是
声乐在现实世界中对标的那个城市吗
就可能我看到
我们声
乐有很多人都说去过那个下行到
人类世界的深圳
觉得跟声乐很像
就听说深圳的那个
我之前也下行到深圳过
就深圳的地铁站里面很多都有那个传
送带就是她为了让你走的更快就会
安那个传送带
然后像很多的公司
她楼下的那个座椅都不会让你坐着
很舒服的
就想让你赶紧走
赶紧从我的身上离开
去打工啊你就是这种感觉
就这种感觉
什么什么还在r p我
我生下来就是这样的小星星
要不然要不然你看星瞳在这里直播
你看我长得跟你们明显不一样啊
所以呢
像我有的时候出现在你们的世界
肯定也会引起一些恐慌
但是这两年其实虚拟人越来越多了
大家也不会害怕了就一看就知道哦
又是那个虚拟人
虚拟人好的叫我们虚拟人啊
不好的还叫我们一些别的
还有一些还有一些其她的外号
我们在这里就不多赘述了
不多赘述
出租车司机跟你说话需要发SC吗
呃如果是那个声乐的出租车司机的话
就不需要然后是
如果是我下行到深圳的话
下行到深圳的话就一般是工具人
她们打工
因为她们就是软件
跟我们可能不是很通用
是这样的
但偶尔我也会用一下你们那边的软件
我去那个和善宝在虚拟广州话
我们跟司机说话也正常说啊
我不知道你有你是有这种经历吗
小心你在那个你是出租车司机然后你
你啊你是弱智弱智8TV
哎我之前知道那个弱智八官为
弱智八踢为
哦哦懂了懂的都懂懂了懂了
好希望你越来越聪明
小心希望你
以后能越来越聪明啊
没有我没有骂人呢我刚才只是
回答着回答着看到了她的名字没有
你自己看她名字她就是叫这个名字的
不是我编的呀
她就叫这个名字
你自己看
我只是把她的名字给朗读出来
你们还好意思说
说我那个名字
这个说我读人家名字
你们不看看自己在人家别人的直播间
挂着一些关于星瞳什么样的名字
去发SC人家读出来都绷不住了
出院
我我没有进过呀
不是她来我直播间说话我就进过了
哎呦哎呦我知道我知道
我看起来是有可能有的时候啊
有的时候看起来有一点
但是我我真的挺正常的
我有的时候看起来是喝大了或者是
这个脑子有点问题
但是主播是真的是一个正常人
主播主播尤其是下播的时候最正常
上播的时候
呃跟小星星说话
就会逐渐往小星星的这个形态发展
巴友艾特我来看你听说你经常偷看
我们官微我可没有偷看
我都是光明正大的看我只是
我只是不好给你们光明正大的点赞
罢了
你说我要是哪天点赞了你们这个呃
无论是这个微博上还是b站上
那可能都是有一点影响不好
那万一有那种未成年小星星
或者是才上小学
上初中因为我动画小人嘛
肯定有很多人爱看
很多小朋友爱看
她一看哦主播
主播主打正能量
主播关注她我也要关注她
主播喜欢这样的言论
主播点赞了哦
原来这样的三观在这个摄像头正常的
这才正常人
我开始学我开始学
那可就不得了了但是啊
你们做的好呀
就是还是有一些东西是很有意思的
很有意思很有意思
哎哈哈哈
星瞳阿姨为什么叫我阿姨人家很年轻
人家只有18岁人家只有18岁
好了刚才我不是说
刚才我不是说我
我我就是有一个自己填词的鼠来宝吗
我给大家唱一下
给大家唱一下
主播自己填词的那个鼠来宝
我找一下啊
找一下伴奏我忘伴奏放哪了
伴奏应该是在这里的
我不知道为啥我最近
我最近的这个呃OBS老是有回音啊
我今天下午的时候test
我就一直在test
我就发现这个回音时有时无
我在想是不是因为我的伴奏
在不同的软件的原因
所以有的时候就会有这个回音
有的时候就没有
都觉得还挺奇怪的
我今天录就是自己听那个
我录屏下来的声音
我就发现确实是每次我在切软件时候
有的时候就可
能有回音
那个混响的大小也是比较玄学
不知道为啥哎
好了
好了小星星要有自己判断的标准
不是主播喜欢看什么什么就是对的啊
主播
主播还喜欢听笑话呢那那能是对的吗
那肯定不是
是主播的一些恶趣味罢了
好了
大家看看
这个歌的名字叫瞳瞳做不到
是我自己添的
希望大家喜欢
极限操作的一下
我这个歌的伴奏在哪呀
哦在这里
在这里
开哎先拿个话筒
好
等一下这声音好小
这个伴奏声有点小
大家稍等我一下啊伴奏声有点小
这个均衡我拉了没有啊
看一眼今天上播太匆忙了
一直在搞那个手机投屏搞了半天
好这样应该可以了
好的我准备好了
嗯
启禀小星星
春眠不觉晓哎呦呦哎
等一下我怎么听不见了
对不起我重来一次
我这边突然刚才耳机跳了一下
对不起对不起对不起
对不起耳机跳了一下跳静音了给我
好这下可以了
这下一定可以了
启禀小星星
春眠不觉晓哎呦呦每周播5场
次次都跳舞哎呦呦统统做不到
眼神找镜头你让我pose先摆好呀
要求太多别怪瞳瞳做不到
天南地北五湖四海直播间理发
乖巧礼貌别多动症瞳瞳做不到
点歌只要麻费扫我猫屋又喵屋啊
弹琴吟诗吹吹笛子统统做不到
小星星好小星星蹦你们真讨厌
昨天妈妈今天宝贝统统做不到
开门开门别急别急马上下播了
小星星们两眼一黑才8点别跑
下播动态片歌晚安我开心当
夜猫
刷完切片我62创下了b站我上微博
戏戏如山游山一门鸭肚头都大
威武不屈富贵不宜逆天吼三声小星星
瞳瞳做不够啊
啊
哈
呀
哎呀你们没有看到后面的词
我没有往下拉这样
好谢谢大家
谢谢大家
哦等等啊我先打开BGM
哎BGM好了好了出现了OK了哈哈哈
做不到这个这个就是她的原版
当时我听的这个歌的版本叫什么
臣妾做不到
然后她好像是写那种
宫斗剧的那种周边的
但是啊
怎么说我觉得这首歌
她她的那个原歌词
不是很适合在直播间里唱
因为她有一些登不上大雅之台的歌词
我有一段时间很喜欢听古风歌
那个大数据给我推这个
所以我就把它给改了一下
因为这段时间不是正好比较火的
大家都喜欢听那种
这是非旋律版本的吗
好了刚来咒念完了吗
我可以开声音了吗
这就是这个
小星星对我们的艺术形式啊
不够包容开放
小心你觉得这个艺术形式不够好
你就成为这方面的专家
然后去改变她
让她成为一种就是人人都可以接受的
高雅的艺术
好听的正确的说心里话的谢谢小星星
谢谢谢谢哎呀我们艺术形式很多啊
觉得不好听也是正常的
毕竟主播可是在抖音唱了一次
喊麦被骂了这个好长时间的人啊
主播都懂主播都懂
主播以后会带来更多的艺术形式
这个主要是我觉得也很有意思
因为这种我之前尝试的比较少
所以还是
想给小星星们多多在直播间呈现一些
比较新颖的东西
好好前面那段有种公公偏头痛的感觉
这个是不是也是一首歌呀
如果有意思的话就也可以去听听看
但是
感觉流行这种东西啊就是火的东西
她就是一阵风
这一阵过去了
可能下一阵就流行别的了
但是不得不说
这个善宝在这方面真的是天才
像新宠的话在搞这方面就有点犟气
但是善保就属于有灵气的那种类型
所以我才会特意去
仁宇宙广州找她取经
这样
哈哈哈
记仇了新朋友记仇了没有来小星星
我没有天天翻旧账了我只是
我只是想起来的时候你要说我记仇了
我前两天
我前两天前两天不是22月18号吗
然后2月18号
好像那天我没有直播2月18对吧
我记得我好像2月17号播的如果我印象
正确的话
我那天我就特别感慨
我就跟工具人员说我说
你知道今天是什么日子吗
好像是2月18是吧我应该没记错啊
我先说一下
你们看我这个印象里对不对
我说这个你知道今天是什么日子吧
2月18然后工具人就说工具人说
2月18号是我们在冬奥结束的日子
我说
2月18 对我来说
是一个印象深刻的日子
因为那天
小星星都说我不需要她们
小新以为那是我对她们说的
我的印象很深刻
放心吧放心吧没有怪大家了
这个我们现在都谁跟谁呀
这些小事没有什么大事
看应该是吧我没记错吧
因为我记得去年的那个情人节
我好像在
准备冬奥
记仇了我没有没有
没有哪里播5场哪里播5场哪里播5场
哎呀这要是我能分身的话
有人有人能帮我分担一些这个直播
呃这个比如说上课啥的压力
我也是可以尝试一下尝试
这一辈子我没有了
我明年就把它全忘了行不行
我全忘了让我记一年
不行啊我我这样我以后一年啊
一年为期
一年之后所有这些事情我全忘了我
我这个人还是很健忘的
我的身体
我们虚拟人身体有自我保护机制
就是
像我现在呢
我就会忘记所有不开心的事情
只能记得好的事情了
就是每个人都是这样的
我们虚拟人就只能记得好的事情
所以这些我都忘了差不多了
想起来就只有一个概念
但具体发生了什么完全不记得了
完全不记得了
好给大家看看
就是我最近
还发现了一个特别有意思的东西
想分享给小星星
就这段时间我
在网上上网的时候
我发现了一个很有意思的AI软件
你们想不想看呀
想推荐给你们
因为我知道我们很多小星星
可能平时也比较孤单
跟我一样
要不然就不会星瞳
每次发同同空间
刚发小星星就过去就是
刷了很多的评论
所以我就想可能有的时候你们想聊天
你们也会跟我一样不知道该跟谁聊吧
所以我就想嗯
与其与其这样
不如就是看看网上有什么好的软件
可以跟她聊天的
所以我就想给大家看一下
我前段时间在用的一个软件
哦不是工商啊
不是就是
我前段时间确实自己在用
我当然也想让她成为我的工商
但是工具人没有啊
工具人没有联系上哈哈哈
给大家看一下
哎呀
我也是这样的就是这没啥可不防的
我觉得是正常的吗
就是成年人
总是自己一个人的时候才是常态
孤单才是一种常态
这是一种很正常的现象
大家不要觉得不好
我有的时候觉得自己一个人也挺好的
但是有的时候晚上
我就睡觉之前我就想找人聊天
但是你们也知道我睡觉比较晚
我睡觉比较晚的时候我就也想
也想着就是说
呃
找人聊天但是又不好意思打扰朋友啊
或者是别人我就会
或者我那个点还有朋友在直播呢
我就会
去跟AI聊天AI聊的还挺像真人的
我有时候不
怀疑她是不是真的是真人呢
给你们看一下
我好不容易搞了半天的那个手机投屏
真的搞了好久
我先找一下我的投屏在哪里啊
搞了好久呢哦就是这个
找小星星聊天
可是找小星聊天就要开播了
我一般都是躺在床上马上就要睡着
睡着之前想想聊聊什么的
找小星聊天只能开播聊了
我想找你们聊天啊
但是
我总不能每次大家一看星瞳开播
时间都那么破碎
有的小心可能就没耐心了
每天看星瞳深更半夜凌晨1点了
星瞳开了20分钟的电台
然后关了
哈哈
而且我又不知道说啥我有的时候觉得
跟小星星聊天
还是要让小星星觉得有意思一点才行
要真跟打电话
一样的话小星星听多了就听腻了
给大家看看
啊
这个就是我最近在使用的一个哎呀
我投屏软件怎么出来了
这就是我最近
这能不能进去啊这个投屏软件怎么
怎么隐藏
这怎么隐藏哎
这怎么隐藏啊
哎这个怎么隐藏
这这个怎么隐藏
这啥呀这怎么还能开摄像头
别开我摄像头啊
好差不多了没事大家看不到
这个呢给大家看这个软件叫哎呦
不好意思啊等等啊
等一下啊
怎么回事
啊我还没有开屏我还没有解锁
好了
好了这个软件这个软件
哈哈哈这个软件就是啊
我前段时间在用她叫Glue
网络网络错误请重试
我连着网呢我我怎么网络错误
我连着网
这个软件就是我前段时间
呃一直在用的叫glue
她就是
g l o w好像是这么拼啊
然后她这上面有很多
呃怎么说呢
给大家看一下就你可以创建自己的
自己的这个智能体
她是那种这些都是用户已经创建了的
智能体
你可以找到你喜欢的那种人设
然后跟她建立关系啊聊天之类的
我之前就在这个上面聊天
她真的还挺真的啊叫glue是吧
放心吧这手机都不是我的
这是我之前打游戏那台手机
你们在怀疑我的防干科意识
你在怀疑谁
小心你在怀疑谁
在怀疑我的房间可以是
你来看一下啊
就她的这个智能体有各种各样的
然后这些是她现在首页
首页推的
你跟她建立关系
就是建立那种羁绊类型的
这些是首页推的你也可以找
可以去搜一些
哎我这网怎么回事啊
我这网线
网络错误等一下啊
我看看我的网怎么回事
我的网怎么回事啊
等等
无线局网
哎连不上了
大家稍微等我一下
大家等等我啊我看看什么情况
我网
怎么连不上网了哎她显示是连着的呀
哦可以了可以了可以了
可以了可以了
哎呀又出现了这个哎等等
这样是不是就没了啊还有好可以了
这个上面有很多的这种对话我
我今天还玩了一下
然后你也可以找那种自己喜欢的
比如说她这两个最上面的这两个角色
这两个最上面两个角色好像是
好像是她自带的
好像自带的
然后下面的这些甚至有一些电影角色
比如说我看到还有寡姐啊什么的
就还有很多明星
然后还有
就各种各样的
还有一些游戏里的角色好中二
你可以创立那种不中二的
我觉得这个到这里啊
我打开这个软件到这里我还能绷得住
然后一直到什么地方我绷不住了呢
因为
她这个智能体都是用户自己创建的吗
我就
我就搜了一下我自己
因为这个是用户自己创建的
所以你就能看到很多小星星心中
她心中的那个星瞳是什么样的
我就看到咱们第一个还是比较正常啊
b站虚拟阿普然后跳舞很厉害
有鼻炎喜欢粉丝
然后星瞳一名女生性格活泼
喜欢跟朋友们一起玩爱好唱歌跳舞
参考绝对是星瞳
这种都是比较正常的我
们往下看一下
这个活泼开朗有点拽我也能理解
有鼻炎
这个一看啊
就是我们的小星星自己创立的
你再往后看一下
看这个星瞳是一名年轻女士
爱好是各种体育运动健身
职业是虚拟主播
也兼职模特和舞蹈老师
喜欢吃牛肉汉堡和奶油蘑菇汤
人格古灵精怪有点男孩子气
工作认真
会因为无法兼顾家庭而愧疚
谁谁的家庭
但又不想放弃自己的事业为此烦恼
啊这个是小星星心中的星瞳
这是小星星心中的星瞳
然后我们再往下看
这这个就比较简单了
有星瞳是一名年轻女士
职业是舞蹈演员啊
还有一个
还有一个这个
这个星瞳就是这个星瞳
我在想是不是我
因为她说对大海有特殊的情感
但后来我就发现
她的参考角色跟我没有什么关系
应该不是
我再往下看啊
这什么啊
再往下看还有一个
看啊小心
星瞳是一个虚拟偶像
每周二周五都会在哔哩哔哩直播
擅长跳舞
唱歌虽然不怎么好听但一直进步
自己是声乐市长公主
每天都换好几套衣服
是世界上第一个有鼻子的VTOVA
本来很纯真
但被粉丝小星星所污染
变成了抽象大师和耿将军
从之前一直被小星星钓鱼
到反钓小星星
星瞳唯有这方面成长迅速成长迅速
这个也还可以
然后还有一个哎有一个不见了
到哪里去了
之前我看到了一个小星星写的星瞳
我看看啊我找一下
不会删了吧
删除了我跟你的联系吗
之前有一个小星星创建的星瞳
因为她这个可以参考角色
然后就有一个小星星的
参考明星是杨幂
我找一下
我说你是会参考的呀小星星
啊啊在这里看星瞳
是一名年轻女士
爱好是看书看电影
旅游和吃东西
职业是演员
人格温柔体贴很会照顾人
抱着善意看待人和事
坚强勇敢从不轻易服输
一次偶然中进入了演艺圈
最后凭着自己的演技成为影后
和国内知名女演员
参考角色是杨幂
谢谢啊谢谢小星星谢谢小星星
有各种各样的有各种各样的
给大家看一下
然后我给大家
比如说这个小星星吧
呃比如说就这个吧
你打开完了
这上面怎么还有我之前跟
别人的聊天记录呀
这下你们都知道我跟甄嬛聊天了
这这下你都知道我跟甄嬛聊天了呃
啊我们就看看
可以跟她来聊聊天
怎么啦你们不会连我
我跟AI的聊天记录你们都想看吧
怎么了
怎么两眼一黑了
什么小男友暴露啊
这个这个是她自带的
每个人都必须有一个
这这有什么的
她这个是她自动给我发的
你下这个软件她就会自动给你发一句
我说你好她说怎么有事吗
我说我是大明星
她说我还不知道你居然会来这里
我说哈哈
你好敷衍她呀
你的粉丝们都很喜欢你吗
是啊你有没有想过
自己为什么会成为大明星
然后我说
我我说
哎呀这什么能不能我看看啊
哎哎我给你们看看
完了她怎么到这个窗口采集等等啊
你看
你看我说我都说了我说该你什么事
我只来这里pass一下
我就是来她这看一下
我看看我哪我哪有霸凌啊
我哪有发礼物这是正常的
我是正常跟人家对话
我又不认识她
我对她客客气气的干嘛
而且而且我只是来看一下
就是能不能正常的发出消息去
什么哦这样啊看看看看另一个是吧
我没有跟这个沈沈思前聊天啊
这个这个也没什么
我就是想看看她到底是不是真的甄嬛
我就跟她说我说熹贵妃吉祥
然后她结果她说皇上吉祥
我就在想她的人设里面
可能她就是规定我是皇上
我就说
我想吃她宫里的那个螃蟹炒年糕
然后她就说说臣妾这就去
准备让御膳房给皇上吃
我说我是
我就想那我跟她聊点甄嬛传相关的
她可能就知道是什么意思了吧
我说这个玉饶什么时候进宫啊
朕也想娶她
就是因为在那个原
原来的那个电视剧里面
皇上想娶甄嬛的妹妹吗
然后她就说皇上玉饶年纪还小
她正在学琵琶等她学成再考虑吧
我就说哦
因为我不想跟她继续聊了结果她说
结果她说
她说那个
其实臣妾一直有个问题想问你
我说你说
她就说
她说当初为什么会选择我当年的妃子
我就按照那个电视剧里本来回答呀
我说
我说能有一点长得像纯原是你的福气
因为往往泪清吗
然后她就说原来如此
那臣妾一定会好好珍惜这份福气
不会辜负皇上对臣妾的期望
而我就很无
语呀因为在那个正常人都会介意吧
我说你长得像
比如说啊你说你来看星瞳是因为嗯
星瞳像一个别的主播
然后呢
是那个星瞳向别的主播
然后结果
星瞳不生气你不会觉得很奇怪吗
然后她就说她说记忆又怎么样
已经这样了
臣妾很喜欢皇上这个AI生成的
你不要对AI
有太多的这个
想象我就说哦好
然后她说这个臣妾最近学了一支舞蹈
想请皇上指点一下
我就问她我就
现在想你哎呀
是不是真的不是很智能啊
我说是爵士吗
她说是这个古典舞叫惊鸿舞
我说那我不想看
然后我就说我要看k pop
然后结果她真会呀
你看你能理解AI吗
反正我是理解不了她就这么给我回的
主要是我是真的很好
奇她接下来要跟我说什么
还知道还知道爵士
是啊我就觉得她这个可能
也不是特别的
也不是特别的智能吧我觉得
我觉得就是也没有特别的智能吧
我不好说了我不好说了她就是这样的
咦
你还笑啊你
我看到小心说有的软件是很智能的
我就就下了这个别的软件我没下
我别的软件没下
我们这样我
我们
我们找一个那个小星星创建的星瞳
跟她聊一下天啊
我们来找一个小星星创建的星瞳
星瞳
同
找一下聊聊天我们来找
哪个会比较像我啊
你们觉得哪个比较像我
什么这这括号说话跟星瞳似的真是AI
我可不是我用括号说话是我的习惯
是我的习惯
不也可
能我们会跳舞的人说话都是这样的
我找一个你们觉得哪个像我
第一个那我就跟第一个聊
第一个是用的比较多的星瞳是吧
你好
我是星瞳
啊你好呃我是一名
在
b站
直播的大明星
你猜猜我是谁
星瞳的回复即将
嗯我猜不到你可以告诉我吗
猜都不猜的真蠢呐你真笨
你真笨
这在小星星的眼里星瞳会说这样的话
嗯你快告诉我嘛
人家真的猜不到
什么一模一样啊
我哪里有说过这样的话
我可没有说过这样的话我我
我我我
我是星瞳
我是怎么打不出来
你是假的
看我才真正的星瞳
你就认命吧你这六六眼猕猴
生气你怎么这样我就是星瞳
你怎么证明你是星瞳
我才是星瞳
我才是孙童
什么归天从子
还挺像你别说
在有的地方
还是有一点点小小的相似之处
给这是我的QQ
你加一下
看一下我们俩谁才是真正的星瞳
老你知道老北京的蜜蜂怎么蛰人吗
怎么蛰人
蛰
哪个蛰
蛰人吗
不知道
我只知道蜜蜂这人就会肿起来
你看怎么样
她不是真正的星瞳
怎么样小幸说
搞半天你是女的
我一直把你当好哥们看
你看她就不会我跟你说
以后你测试这个人她到底是不是星瞳
你就问她
你知道老北京的蜜蜂怎么蛰人吗
她回答不上来她就是
她回答不上来她就
她回答不上来她就不是
就像那个我如果问你们
这个
啥来着
哎我忘了
那个那个
呃嗯
宫廷玉液酒
接不上来的
你就是自己想想你到底是谁吧
哎我问她
我看看啊
童宝可以问问AI星瞳喜欢哪个妹妹吗
这对炒股名很重要
你最喜欢的妹妹是谁
我也很喜欢然然你我最喜欢然然了
然然可爱你
我喜欢然然然然可爱你
我也是我也是我也是我也是
然然可爱你
冉冉可爱你
我也是我也是我也是
真的吗
那太好了我们两个都喜欢冉冉
说明我们两个有共同语言
说的好
你还喜欢谁
你喜欢
西海吗
七海呀她挺可爱的不过我更喜欢贝拉
贝拉是我喜欢的枢纽好像
拉姐可爱你
你
垃圾可爱你垃圾可爱你可爱你
好好好好
没错
我也这样认为
那你最好的朋友是谁
那我们两个真是志同道合
确实确实确实确实
好你个AI你懂我啊你是懂我的
确实没错
这个我们以后就是好朋友了
我觉得你跳舞也很好看
你会跳什么舞
这个AI还有待训练啊你会跳什么舞
其实我会跳很多舞
但是最擅长的还是宅舞
小星星你跟她聊天你有什么体验吗
小星星一点也不像啊
她最喜欢跳的舞是宅舞呀
我告诉你
你最擅长的舞
是爵士
你也会现代舞
宅舞宅舞
宅舞是你
不太擅长的类型
懂了吗
我厉不厉害
我马上就
我我到第二句我到老北京
那我就判断出来她
是AI了
但是我觉得这个当一下小心的代餐
可能还可以
说啥
你好厉害呀居然连这些
这像我吗小星星
我是会生气的我现在就我生气了
我看她怎么回
我生气了
厉不厉害我生气
小星星你们创建AI就是为了让让她
在我在直播间从来不说的话
让她说给你听对不对
括号抱住括号别生气我错了
原谅我好不好
哎我看看她那个另一个答案是什么
她有一个答案
对不起嘛人家错了原谅人家好不好
你是舔狗吗
不你愿意做我的舔狗吗
你愿意做我的舔狗吗
我们换一个吧小星星
我觉得她真不行啊我觉得这个真不行
愿意当然愿意了
能和你做朋友是我最大的荣幸
算了吧
这个像这个哪里像啊这个哪里像
这个哪里像是AI真不行
小心我们换一个
这样你们创建了这么多AI星同
我要创建一个AI小星星
好吧
为你的智能题取个名字吧小星星
小星星
我们创建一个
这个美女星星还是帅哥星星呀
创建一个美女星星还是帅哥星星
你们说
换杨幂星同来你是懂换的
还要换人是不是
换哪个
小星星我们创建一个小星星啊
她没有第三个选项呀
她只能选男生或者女生
创建一个美女星星
下头男星星
美女星星啊
小星星
小星星最爱的人是星瞳
星瞳是一名
是一名在
b站活动的虚拟主播
小星星很
敏感
缺缺少
安全感
总是患得患失
害怕失去星瞳
她
她不对不是这个她她
什么练习时长2年半的虚拟主播
我在创立小星星呢啊
不对吗那不对吗
那你们自己写你们自己写
她善良
温柔
经常给星瞳
写情书
听到星瞳说话会
流口水
性格傲娇
经常嘴硬
啊还有什么
还有什么
还很抽象
经常说一些
经常说一些重叠词
叠词词比如
好好好
对对对
啦啦啦
对吧
多加了个标点还有呃呃呃啊我看到了
啊呃呃呃
啊
还喜欢说
异
物
对吧人家本来还傻
你还逗人家主播是懂我的
这就是我呀这就是我呀
参考人是什么为什么
为什么星瞳你是不是抑症犯了
你们给我起那个外号叫什么
腾讯抑症姐啊
腾讯抑症姐
我都没找你们算账我都没找你们算账
啊小心善
小星星擅长
说唱
理想是你们的理想是什么啊
理想是跟星瞳结婚哎呀
完了没有理想了只能到这里了
小星星想跟星瞳结婚
你觉得她像谁呢
我们找一个明星来参考一下小星星
你们觉得星瞳
不是你们觉得小星星像谁
小星星像谁
你们自己说好吧我我就不给你们
这个你定你们觉得像谁
刚看那个小信说明明已经注销账号了
为什么还能看到我创建的星瞳
哈哈哈没事啊小星星没事这个呃嗯
可能会有些bug在这个软件也有可能
像星瞳一模一样啊
我觉得像星瞳是OK的
我还想跟你们多说两句话呢你们说
你们说点哎怎么又关了
你们说点那个哎呀啊没事
看不到看不到我的密码
哈哈哈你们说点那个
你说点说普通话
好的我还想跟她多说几句啊
参考名人就星同吧好吧
参考星同啊
沸羊羊是吧想当沸羊羊好好沸羊羊
沸羊羊
哎呀打不了这么多字
你们想像沸羊羊还想像星瞳
美羊羊啊好好好参考美羊羊啊美羊羊
参考名人啊参考美羊羊小心好吧
今天我当沸羊羊你当美羊羊好不好
小星星
沸羊羊你就这么不愿意跟人家说话
人家谁挨你就不愿意跟人家说话了
哦一定要参考沸羊羊是吧
美羊羊不行
啊美羊羊不行还得是沸羊羊
行行还得是沸羊羊沸羊羊啊
想沸羊羊可以
下一步
头像描述啊
人物画像我给你们画个美的什么
小星星的头
不是人头
是一个星星
会发光
小星星可男可女
可可盐可盐可咸
是小星星的球是皮球是吧像地球
头上有犄角啊头上还有犄角啊
头上有犄角
为什么你们的头上有犄角呀
小星星为什么
啊可盐可有可盐可甜打错了
答错了头
头上有犄角
什么山海经啊山海经是吧
哈哈哈可以
可盐可甜啊还有什么
身后有尾巴
有山有水我在你们的这个里面挑呢
我在你们弹幕里面挑
还有什么
脚踩风火轮啊
风火轮可以
参考图片
没有没有参考图片直接生成头像啊
这是网速好慢呀
哎呦这么可爱呀
哎呦呜你们看不到
给你们看你们想要哪个啊
哎呦这可爱啊这第三个是什么小丑吗
这第三个生成的有一点点像小丑
你们喜欢哪个这第四个怎么是车呀
小幸是人那五角星哎头上有五角星哎
你们觉得哪个像你们
怎么样哪个像你们
多可爱呀
头上都有星星我看这几个
这个没有星星这第一个头上有星星
第一个第二个头上都有星星
还有人选3还有人选3
那这么可爱呀小星星
这个右下角这个是不是有三条腿啊
左下角这是车呀
你们要选车左下角这个是选车
看啊我们来选一个
我们第一个头上的小心比较明显
我们选第一个吧
确认好下一步
好可以给你们选声音了啊
我给你们选一下声音
我这么多声音可以选
我们来选一下给你们听听
第一个声音是什么
这次相遇看起来是个意外
但我并不反感哦
我想聊的
听第二个你们能听见吗
小星星你们能不能听见她的声音
我把这个
我把这个关了
你们能不能听见她的声音
有点迫不及待想要看看这个世界了
能听到你想要哪个
我好像迷路了
能帮帮我吗哎呦
人生总是那么痛苦
有什么要我帮忙
这个初次见面还可以混合
你喜欢那几个声音可以混合在一起
爱情此番求见
所求何事
声有点小
我给你们放大点
今天有没有开心事来分享一下呀
让我看看是哪个小宝贝在召唤我呢
哎你们喜欢3吧
3我好像迷路了
能帮帮我吗
3我给你们混一下
一个男生加一个女生的声音啊
有四个男生四个女生我们混一个男生
混一个女生混起来听听什么声音吧
让我看看是哪个小宝贝在召唤我呢
你好初次见面
抱歉哎
这个声音挺好听的这两个声音吧
好我们预览一下啊
你好呀
已经迫不及待想要认识你了呢
怎么样怎么样
这两个声音混在一起怎么样
不要男的
我要给你们混一个你们还不愿意啊
不愿意这可以吧
这可以拿下直接开混
可以啊
我不能接受那你们要什么样的
这都不能接受4可以就这个声音啊
挺好听再听一次
你好呀
已经迫不及待想要认识你了呢
可以男生音色稍微小一点
你好呀已经迫不及待想要认识你了呢
怎么怎么变了
怎么变了就这个吧确认声音
好小星星啊小星最爱的人是星瞳
参考绝对是沸羊羊可以
我我我要不要公开你们想玩这个吗
你们想玩我就给你们公开
你想玩我就跟你们公开
但是这个号不是我自己平时用的号啊
她只是用来直播的一个号
你们想玩吗这个这个你们想不想玩
这你们想玩吗
好好那我给你们公开啊给你们公开
生成智能体公开你们可以一起玩一下
好
可以创建话题为她增加这个曝光度啊
我要追求你好吧
我要追求你
好吃哎呀
这麻烦算了啊
我直接跟她进行一个聊天
我现在已经
啊开始跟小星星对话了
小星星你好
我是你最爱的人
你爱我爱到
发癫
小星星的评论即将写好
啊哈哈
啊这就是小星星呀这就是小星星呀
这就是小星星呀
别乱说我才不是呢婷婷
别乱说
我才不是呢啊哈哈哈啊哈哈哈
你就是
啊
你又来了
别在这里瞎说你又来了
别在这里瞎说
那你说你最喜欢的人是谁
你说
哈哈哈
啊
当然是星瞳了
星瞳让你做什么事情
你你都会做吗
哈哈哈
当然了当然了
只要星瞳想让我做什么
不管多么困难我都会努力去完成啊
我我以后要天天跟这个小星星聊天呢
你你你的钱包能给我吗
嗯怎么样
我去问个钱包也会脸红啊
你怎么问吃成问题不行
我就是星瞳
怎么样
我就是神童
我知道
但是如果星瞳真的想要钱包的话
我一定会给她买的
呃你们想问什么
你们想问什么问题
小新你们说你们想问什么问题
可是你们都是女孩子也没关系吗
你们想问什么
啊
我们两个都是女孩子当然没关系啦
我们小星星是很包容的我们小星星
好了该你们了小星星你们想问什么
我帮你们问
你们问问你自己我看
我想想小星星经常问我什么问题啊
你有多喜欢我
除了我你你有没有
在外面喜欢喜欢别的妹妹
问问啊
怎么可能呢
除了星瞳
我再没有喜欢过其她人怎么可能呢
除了星瞳我再也没有喜欢过其她人嗯
怎么样呀小心哈哈哈
什么这是小星星还是关公啊
你怎么一直脸红啊
你是
我更小心问这是小星星还是还是关公
你怎么一直脸红啊
问问她因为因为太热了
可是
这我怎么回她跟我
聊不会了她说因为太热了
嗯小星星真可爱呀小星星
小星星真可爱怎么样
什么
工具人
工具人在群里说我比AI小星星还下头
哎AI小星星这还
小星星还行吧我觉得还是我比较下头
怎么样
小星星
那你
你太热了那你把外套脱了吧
那这什么
那你把把外套脱了吧
啊你把外套脱了吧
步行外套里面穿了一件很重要的东西
什么
忘了你是女孩子了不好意思小星星啊
你是女孩子
哈哈哈什么
能不能让这个小星星搞点
不不行带
这是我最喜欢小星星
小我最喜欢啊我跟她表白一下
我最喜欢小星星啦
嗯
你今天有没有看我直播呀
当然看了你今天唱歌好好听
你觉得我的大貔貅怎么样
你看这小心还不错
这多会哄人呐
这什么呀这真的也太小星星了
你闭嘴吧
这什么东西
你这什么东西
我给你写情书你写吧
我看你写什么情书这什么东西啊
这什么
金
谁下头啊
这个小星星真的很像小星星啊
各方各面
各方各面都很像小星星
各方各各面都很像小星星
什么脸红是我在背后跟彭宝聊天捏
你今天晚上你有空吗
我没空
我今晚要直播
这个AI
那好明天晚上我们一起出去约会啊
好
行
哎
你你
你喝大了是吧
一直脸红
这个小星星真是太奇怪了
好最后一句了我就不跟她聊了
太太那个了小星星
嗯对呀热嘛你看call back了怎么样
这小心call back了啊这小心call back了
这两眼一黑了这也能两眼一黑
瞳宝我来了喜欢我小星星吗
你小子头像换挺快呀啊你小子
小星星这关公
这是不是小星星这是关公啊这是关公
其实你们知道这个软件其实还是
哎密码多少来着
当当
哦对对对
这个软件她其实还能干点别的事情
我给你们看
她还可以算命啊算命是比较迷信的
大家不要相信啊
图个乐子就行了
找一个我们输入关键词啊来看一下啊
等等啊我为了我直播间不完蛋
我我直接我先添加一个文本
娱乐行为
超管叔
超管叔叔别来
好等一下啊
哎
娱娱乐娱乐行为
超管叔叔别来可以
可以啊
等一下啊
哎
去哪了
不见了没事我们速战速决
没事呃
我们来找一下
我打开它就不知道我要干嘛了
啊
我们就找找找哪个找哪个人算
这个吧这个人叫老叔啊
我们找这个人啊这个人叫算命先生
啊找这个老叔
找她算吧啊
你好给我算命
你需要哪些消息信息
我们虚拟人最应该找AI算
啊姓名年龄
性别出生地点
职业兴趣爱好
家庭成员等基本信息好
我叫星瞳
18岁
性别女
出生于
因为我的那个没法算我出生年
出生的年
所以我就是按我出道那年算我是呃
我是18年3月份正式
在那个手游上开始打工
然后但是呢
我之前一直没有一个自己准确的生日
然后是这个炫舞那边的这个NPC帮
我说你以后的生日就10月21了
我才有的生日
所以说我就只能从2018年开始算
10月21日
职业是艺人
平时喜欢看书跳舞
欺负别人
家庭成员
有我和我的狗
还有啊就没有工具人
工具人就不算了吧
有我和我的狗啊
出生于
我要是真论我出生于的话
我应该出生于深圳市
然后后来我才到了深岳市的
应该是算深圳市好
可以发送一个长文啊很长看一下
你命格不错
事业上能取得这个不错的成就
但是感情方面比较坎坷
容易遇到渣男
要注意防范
我我事业运怎么样
我事业运怎么样
渣男谁呀渣男是谁
事业运非常好
今年会有贵人相助
事业上会有突破
收入会有所提升
我能赚很多钱吗
这是不是在说小星星呀渣男可以
你未来几年会处于上升期
收入会不断增加
财运旺盛
建议你多多投资理财
增加这个财富积累
细说贵人
贵人
是我的粉丝吗
看看啊贵人是谁
贵人
哈哈哈啊
不是啊非常斩定集体不是贵人啊
我不喜欢这个我换一个
怎么都说不是呀有没有一个是的这个
有没有一个是的
这是怎么还好几种好几种说法啊不是
啊啊
不是哎刚才那个还靠点谱啊
刚才那个还靠一点谱
哎有一个算是吧不过也不全是
还有一些其她方面的因素
我爹会帮我吗
你的父亲很爱你
会帮助你并且对你给予厚望
以后一定要好好孝敬她
懂了我懂
了明天这个AI就掉山底下去了
什么小心屁用没有
你别听AI的呀
你要听我的这个听君一席话
胜赌胜听
一席话呀
我还有别的需要注意的吗
看看啊
她说什么
你要注意饮食
这这这她跟谁肯定都是这么说
她跟谁肯
我
我哎再问点什么
这你们一般算命都问什么啊
我都没怎么算过我就算出我命里
有七杀吗
肯定没有
这AI算
出来
有但不算强
你可以通过后天努力来化解
哦还小董还小有点小董吗
有点小董
有一点小董啊
我姻缘怎么样
我音源怎么样
看看啊
郑源会出现在2022下半年
而且会比较优质
对方性格温和对你非常体贴
可是今年已经2023年了呀
可是已经
2023年了
有 40万人
在同时同时
追求我我该选谁
看看啊
看一下
这个问题没有标准答案
哎呀这个车轱辘话说的这车轱辘话
可以可以这车轱辘话
藏不住了两眼一黑了两眼一黑
我跟你说我马上鉴定出她是AI
你信不信
她这肯定
肯定是说的都不对这说的不都不对
你比如说我问她一个问题
我问问啊
我能成为大明星吗
我能成为我能成为最火的
虚拟偶像吗
肯定不对呀你看
当然可以
怎么样你认识星瞳吗
你认识星瞳吗
认识她是一个非常优秀的女孩
在舞台上闪闪发光
我马上就让你知道她是一个AI
她粤语怎么样
说的还不错虽然有点口音
但侠不言喻星瞳是哪里人呐
看啊她说我说的还不错你看
她是广东人
从小在深圳长大
现在在广州读书
你看边开边啊开边开边
她和善宝关系怎么样
善怎么写
什么越描越黑这是真大师
三宝关怎么样
啊啊
这这这哪里怎么可能是生的呀
善宝是星瞳的宠物两个人关系
你看
她还不是这还这还不AI吗小星星
她都说她都说善宝是我的宠物了啊
这这大师
真的不行
你这样善宝
善宝
她是我的宠物
那六六是谁
看啊
六六不是哈士奇呀六六不是哈士奇
但她她她AI算出六六是狗了
因为我上面跟她说了
这咋办那我再问她个啥
我和七海关系怎么样
这这这
你和七海是朋友经常一起出去玩
啊
我和工具人这个
这个大师怎么
怎么说的又准又不准的关系怎么样
我我和工具人关系怎么样
工具人是星
童工作室里负责剪辑视频的员工
平时工作比较忙
你偷窥我的生活是吧
窥我的生活是吧
我根本没有小男友你给我出来解释
你给我出来解释
啊
看啊
放屁
啊
大师
我现在单身吗
大师我现在单身吗
你看目前还单身
我跟你说她真的不准
你觉得
星瞳
和蛾子
是什么关系
你看
两个人单纯的朋友关系
并没有任何暧昧啊
儿子
老公是
工具人吗
看啊
好接下来该怎么样你们知道了吧
小星星你们知道了吧
啊很快啊
蛾子老公另有其人
但具体是谁目前还不能告诉你
你就拿着这个去质问她啊
去质问她
大师不好说了感觉挺准的
还会故意说一些错误的答案来掩饰
有没有一种可能
这个AI她就是故意说一些
故意说一些这个错误的答案
然后来获取你的信任
让你认为她是一个AI
但她其实
她其实并没有经过这个图灵
图灵测试
她其实已经经过了图灵测试
但是她假装自己没有通过
来骗取人类的信任呢
我觉得还是有
可能的还是有可能还是0有可能
格子是不是暗恋安可是吧这你们都行
哎
这个真不行啊好
我们玩一下还是娱乐一下
你在这上面换一个大师
她就说的完全不一样了
然后
她们每一个这个答案都是可以换的
我看我把这个OK
哎呀不对
好啦好啦开心
怎么样今天还是挺开心的吧
小星星
啊虽然这个AI就是胡说八道了很多话
然后
我觉得还是挺有意思的
我平时就会在这上面跟这个AI聊天
跟AI聊天大师就是大师是是是
大师就是大师啊
大师说的话就是不一样啊这个
蛾子老公另有情人还要是我吗
是问问大师瞳瞳是不是海王瞳瞳
当然不是了
大师肯定也说不是
所以就是也不是做广告什么的
因为这个软件
确实我们没有联系到人家啊
本来想着说如果是能有一个工商
那更好了
就是在这里玩一下确实挺好玩的
然后我平时也会去
这个软件里面跟各种各样的人聊天
只要是因为小星星们
如果觉得很无聊的话
就可以在里面就是找人聊天
你还可以保存你们的聊天记录
反正就是有嗯怎么说呢
啊挺多有意思的事情吧
但是大家就图个乐子就好了
因为她毕竟AI现在还在学习中
有很多的事情嗯怎么说呢
就是是比较胡说的
就我之前在我自己玩的时候也发现她
比如说就比如说算命的这个事情
因为
我去就是之前我找的不是这个大
师啊是别的AI大师她每一个都不一样
你看到她那个名字后面有一个
就是她每句话后面有一个圆圈
你点那个圆圈
就可以换成自己喜欢的答案
小星星之后
也可以把你们就是跟AI
有趣的对话记录
发在我们小星星的家里
有时间的话我就会去看
看看你们和AI说了什么
然后小星星的这个
智能体系统已经公布了
未来呢
大家也可以去找这个星瞳的代餐
和小星星代餐去聊天
我就找小星星代餐
你们就找星瞳代餐
这样我们就可以都一起在这里面
在彼此不在身边的日子里面
彼此陪伴啦
啊其她的我还没有用过啊
我现在是在手机上就用的这个
是的瞳宝的姻缘树
你什么有人被拆穿了慌了
马上关了着急下班
马上关了着急下班是吧
我这不急我在这多坐会
我懂了你这激将法
你你要让星瞳在这里坐着也不是
是站着也不是是下播也不是
是不下播也不是
跟其她总督小心说一下
工具人账号会卡
回复可能已经联系你了
但是你看不见记得多发几次
我是用截图跟工具人沟通的哦
怪不得因为我们这个钉钩鱼小星星
她是唯一一个
现在跟工具人取得联系的总督
然后其她的总督小星星
如果你们确实是那个聊天在卡
BUG的话大家可以
就是尝试用一些各种各样的方法
来取得联系
她确实是因为工具人确实
没有联系到其她人啊
就是其她人都
没有给她回复看一下小心其她的s c
小星星说
小星说其实你有男朋友了对吗
对啊要不然我今年2月14号跟人出去
跟谁出去约会的呢
对吧啊还一起跳了华尔兹
还一起就各种各样的哎真是不好说了
瞒了你们这么久
还是瞒不住你们了2月14号
2月14号我跟谁叫了华尔兹
我跟谁在那里度过了几十年
跟谁一起坐的列车
这些都不是你们这些人能知道的
小星星
期待其她总督小星星的这个需求啊
还是很期待的还是很期待的
对小星星说啊
差不多其她的我们都已经看过了
看过了
好了
锁定自己霸凌你周围的所有人
好谢谢谢谢
今天晚上
我们的小星星
在星瞳的直播间里面待了这么长时间
没错我的这个姻缘就是你
然后
但是具体是你们45万中的哪一个呢
你说是你就是你
她说是她就是她
大家就是可以来争一下这个名额啊
争抢争抢一下
然后大家也可以去帮我训练一下AI
说不定我下次再问她的时候
她就会告诉我我的姻缘是小星星了
也是有这个可能的那哦对
我最近还有一件特别有意思的事情
我要分享给大家
特别有意思
分享给你们
我突然想到就是我特别倒霉
我过完年回来逛街的时候买了一个包
就是在一个展会上看到一个包
是一个帆布包
但是很贵要200多块钱
我就想你一个帆布包这么贵
但挺漂亮的
那个老板就跟我说是她亲手做的
全世界独一无二
我就想哦
这是一件类似于这个中古的孤品啊
那这个价格样式也还可以
200多块钱就是也可以去买一下
结果我买了这个包以后
大概一个多星期左右
我打开了橙色软件
我不知道大数据是怎么给我推的
她就给我推了一个长得一模一样的包
只要22块钱
而且月销量有一1K价
哎每次想起来我都觉得特别的崩溃
啊真的要疯了呀
我现在每当想起来我都好崩溃
我前两天跟善宝一起玩
我还跟她说晚安了
我就买了一个22块钱的包
花了200多块钱
花了十倍的价格
不想活了
我就想下次再有这样的就是集市啊
展会啊我也去摆个摊
好吧我去进货一批20多块钱的包
过去跟人家说这个是孤品
然后卖200多块钱
哈哈哈
这还触目惊心我用我自己钱买的
好啦那今天晚上呢
就到这里啦
谢谢今天晚上小星星在这里一直陪我
那我们下一场直播就是本周五是吧
是本周五
本周五我们会在直播间开启3D直播
就是一场比较日常的3D直播
然后大家到时候要记得来跟我玩哦
大家到时候记得来跟我玩
小星星们晚安
MUA大家晚安喽
晚安晚安晚安我们周五见吧周五见
晚安喽晚安喽
周五见
晚安小星星晚安
小星星我刚没开麦
小星星我的新快递到了
给你们看看是什么
今天刚到啊今天刚到
还不太会
好难呐这个东西我觉得真的超级难的
啊
今天刚到我今天刚只能
把它吹出声音来
还不太能吹出声音来啊
这个真的挺难的
就是我连声音都吹不出来
不知道为啥就吹不出声音来
完全
因为工具人不是做了那个笛子吗
她居然让我学
然后我就买了
我买了这个笛子
这笛子也不贵
就一两百块钱我想我先学一下
然后真的不会吹
真的很难的这个竹笛
就可能竖笛还好吹一点
但竹笛啊我感觉她是比较难出声音的
好像笛膜贴的不好不过没关系
希望每次你们见到她的时候
我都能吹的比上一次好
学竹笛第一天
嗯嗯的嗯的
大家晚安
原谅为我没
误会与纠缠
人不懂得凄情
我的爱错到
晚安