你好吗
我很好
谁说我假帅
我还以为你们要笑我呢
我跟你们讲
我本来让工具人给我做一个
就是摔倒的音效
结果工具人做了一个300公斤的
我摔在冰面上把冰都给摔脸了
嗯你们要怪你们就怪工具人吧
我好不容易拍的你们不准嘲笑我
对没错这是情书被你们发现了
谁假摔我摔的可结实了
你没听见那个
那个你没听见那个冰都裂了吗
冰都裂了给小星星们丢人了好
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们我可想死你们了
哇
今天你发癫了吗
不管你发没发癫
反正我来发癫了星瞳来了全发了耶
哼哼啊卡
真的假的
你们看我很卡吗
这段时间辛苦了
啊另外能顺便给大伙扭一段吗
不能
不能我不会
那是什么根本听不懂你们在说什么
听不懂今天是我的生日
星瞳能祝我生日快乐吗
那祝所有
生日是几月
2月祝所有2月份过生日的小星星们
生日快乐
祝你生日快乐祝你生日快乐
祝你每天开开心心平平安安的 mua
谢谢大家的舰长
我又不是奥利奥
你们还要扭一扭舔一舔泡一泡
哦
押韵了双鸭我觉得我有当 rap 的天赋
都好久没见面了你们怎么不说想我
快说想我
现在就说想我快点
2月份住过了吗我忘记了
我忘记了
我记性不好
啊
你们先别急我先给你们介绍一下这里
让你们看清楚一点
大家还记得这是哪里吗
小星星们啊
把我的丑照不要丑照
不要丑照
嗯不准看
不准看
这里是之前录制漠河舞厅的地方
没有没有路
看过星瞳跳漠河舞厅的人
罚你去六一不变
镜头让工具人帮忙重新装修了一下
然后呢做成了剧场的感觉还能放电影
虽然前两天不小心
把剧场的新名字告诉
你们了没错当当当当
就是星星剧场
好看吗我看小星星们说美美美
没错
星星剧场都说了是跟你们相关的
星星呢就是小星星跟星瞳的意思
就是你们跟我一起的剧场
你们可以到台下跟我一起看电影
想死你了我也想你们
不是那个不是那个星星
是天上的星星
你们不愿意跟我一起看电影
我昨天都说了
一起看电影本来是修狗
哪个修狗没来
好好好好好
那前两天星瞳的那个
花花姐说的直播你们看了没有
我表现的不好
我不知道为什么
就是很紧张
还一直在嘴瓢
嗯我反省了一下
应该是因为星瞳不太
不太会跟别人一起直播
感觉这个要练习一下
就自己直播是一种感觉
你跟别人一起直播又是又
就是又是另外一种感觉了
要不然以后好朋友都不敢来玩了
她们一想之后要到星瞳的直播间嗯
童子的直播间大家都说去了就会尬主
所以我不去了
不过也算是一个经验
就下次有
类似的活动的话我一定会表现的更好
给小星星们长脸
所以你们呢就好好期待怎么样
你们今天来
谁说谁手舞足蹈像个星星
我没有我没有
明明是你们
好
你们怎么都是好好名
我最近学会了一个新词
就是什么什么名
应该就是
你喜欢什么你就叫什么什么名
所以你们都是星同名对不对
星星名
星名
好了
其实呢先同现在心情稍微有点复杂
是这样的
大家可能在网上也看到了
现在深圳的疫情稍微有那么一点魔幻
然后工具人她们下午5点突然被要
求紧急撤离
她们就打包了那个主机和显卡
我有的工具人她的身材比较娇小
就抱不动那个主机
还是好几个工具人一起抱
车里人太多了
有个工具人她从5点开始就去
地下停车场开车
然后到到刚才星瞳
开播之前还没有开出来
声乐老师的那个小区也被封了
然后说是要隔离到3月78号
但是我幸好这个星期上了一节声乐课
要不然下次上就不知道什么时候了
应该要到
3月78号之后
然后现在
不知道下个星期的疫情会怎么样
不好说因为我们这两天一直在这边
要做那个24小时核酸
所以说呢
要提前跟小星星们说一下
就是不知道下个星期
还能不能顺利直播
不过呢大家放心
我们会注意防护的
我看到你们在关心我们
那你们可以跟我一起上课
你们学会了吗
那个是声乐老师在教我
你用什么地方来发声
我觉得我学的挺好的
是啊你们不是都知道吗
我看你们都在公屏上发了
我会注意安全的
你们也要注意安全知道吗
那今天小星星们知不知道我们
要干什么呢
小星星们应该已经看到星瞳发的
预约链接了
小星星们猜一猜
今天要干什么
猜猜看看电影对
但是呢我们不是看一整个电影
今天这个主题
其实是星瞳从去年就开始一直想做的
就希望尝试做一些有主题的系列
直播或者是视频
然后视频的话可能就类似于
翻拍影视剧小桥段或者深夜书这种
就比如说大家开头看到的情书的那种
小片段但是暂时还不是很确定
大家有好的想法也可以私信工具人
因为嗯
觉得有够长的时间跟大家坚
持做一件事情是很浪漫的
你们有没有那种就一直以来都在坚持
坚持做的一件事情呢
就比如说
比如说
你有一个爱好然后你一直都在做
多看看哈哈
我教你们看先同谈不上交吧
我感觉我们就是一起分享一下
那电影系列呢
会成为星瞳的第一个固定主题
今天就是第一期
春天快到了
马星瞳就挑选了一些自己
喜欢的爱情电影
比如说刚才开头的那个情书啊
我小小复刻了一下
其实星瞳座
嗯星瞳知道做电影主题的话
睡觉这就开始睡了
我还没开始说你就睡了
还打游戏主题
星瞳打游戏那就是做大佬主题
我现在在苦练呢
你你们最近不是在打那个老头环吗
这个游戏我也知道
就前两天
我听工具人她们说这个游戏在
还没有上线的时候就已经到了9:7
然后昨天晚上
我看手机的时候发现大家都在打
而且大家都在通宵打
我就去大概小溜了一下
是做只狼的那个团队做的吧
我知道这种叫那个
受苦游戏
大家平时生活中吃的苦还不够多
你们还要继续打游戏的时候吃苦
我懂了你们就喜欢吃苦
是不是喜欢吃苦
我什么时候复刻一个
嗯
我我其实打的不好
我怕你们坐牢我努力一下
我好好练一下
等我打好了说不定就可以给你们播了
好吗我努力一下好了
那其实星瞳想跟大家提前说一下
因为星瞳本来知道做电影主题的话
可能内容会有点无聊
或者太文艺了或者太枯燥了
大家会犯困
因为这次
我想尝试一种崭新的模式
这个模式是之前我们从来没有试过的
因为星瞳非常非常非常的爱电影
然后希望通过每周一次的直播
把星瞳喜欢的东西
感悟还有我的生活
尽可能多的分享给大家
然后而且这次的电影回
除了常规的
给大家讲一下电影故事之外
星瞳也会讲讲自己的看法和感受
以及通过自己比较擅长的方式
来表达一下
自己对于
电影的情感
所以呢
希望大家能够喜欢星瞳的第一次
电影回
之后我会越做越好的我会越做越好的
哈哈
谁是小丑
小丑竟然是我自己
我一直都是
小丑
继续站长
那以前的相公很好奇
就是为什么电影会给人
这么大的力量
就大家有没有这种感受
就是你在走进电影院的时候
和你走出来的时候
你整个人的心境是发生了一个
特别大的颠覆
因为电影她讲的是别人的故事
而且呢我们跟这个故事一般是
没有什么关系的
永远隔着一道荧屏
后来有人告诉我说是因为共鸣
就或许是一个很小很小的点
但只要她触动了你的话
就算是这部作品的成功
所以我觉得跟大家直播
可能是跟看电影一样的道理
以前星瞳不懂
就是为什么有小星星会
愿意连续几个小时不间断的来看星瞳
直播
星瞳有的时候可能在这里站着要说
两个小时或者更长的时间
包括生日会星瞳这样就是
讲了那么长时间的话
然后
我真的不理解为什么大家能坚持下来
一直看我
现在我大概知道了
就是可能我和小星星们
小星星们之间的生活是千差万别的
但只要我们能从对方身上
即使一点点的温暖
我从你的身上看到我
你从我的身上看到你
或者一点点的力量
我们之间就
算是在做有意义的事情对吧
我觉得是这样子的
因为爱情你是不是要开始高歌一曲了
甜筒给你你高歌一曲
哦对了
今天呢给大家分享的很多片段
是
来自于很多优秀的阿布主的二创视频
青铜在取得她们的同意之后
就把这些精彩的片段分享给你们
不过
今天还是给大家准备了一些小惊喜
现在不能告诉你们哦
这个月星瞳一直在偷偷的上课开卷
星瞳就是偷偷开卷
我要背着大家开始卷
所以大家在看电影片段的时候
也不要轻易的眨眼睛
因为呢
不知道什么时候就会出现好东西
那星瞳要带来的第一个表演就
说了我觉得
星瞳要带来的第一部电影
啦啦啦
我准备好了
seventeen but he was sweet and it was true
into our seats ride us
sales i'm reA-SOULhing for life
and chasing all the lights that shine
lights that shine
大家喜欢吗
就是这个风格其实是青铜一直想跳的
然后为了跳这支舞呢
我看了很多的百老汇风格的视频
就大家刚才看还挺有那味的吧哈哈
因为我看了很多那种
就是百老汇的舞蹈
她都有那种童话的感觉
是因为迪士尼
我看迪士尼的邮件视频里面
她们也是会有很多就是像这种动作
然后会穿插在她们邮件的过程当中
哦我知道了
就是我特别喜欢那种有剧情的舞蹈
然后最后我在鸣笛那里
设计了一个很舞台剧的动作
大家应该也看到了
就是鸣笛声一响
你要对这个现实的印象做出一个反应
就我不知道大家喜不喜欢这种类型
你们有没有去过迪士尼
就是好像那种游乐场的游街舞蹈
是这种很欢脱很治愈的类型
星瞳没有去过
然后有机会也想去游乐场玩一下
谢谢你们
对了
今天要邀请一个朋友跟大家见面
是一个新朋友
把我的长椅给请上来吧
那当当当当
以后呢她就是星星剧场的常驻嘉宾了
有座位还是很幸福的
因为之前有小星星说就是星瞳为什么
就是哼
我差点我差点闪着我的老腰
就是之前有小星星说星瞳
为什么每次到了嗯
一个地方没有东西坐
然后工具人这次就帮我
找了一个坐的地方
哈哈哈
吓死我了
然后大家可能也发现了
就是今天的直播
我和工具人用心做了一个舞蹈的助理
就是把电影和舞蹈做了一个融合
因为我们想尝试一点氛围感的东西
这个东西是之前我们没有尝试过的
在准备这些电影的时候
星瞳第一个想到的就是爱悦之城
因为爱热之城她是那种歌舞剧
然后歌舞片的形式我就获得了灵感
想给大家表演类似舞剧的内容
因为这是一个比较新颖的形式
希望大家喜欢
哈哈
你们不要老是说我直播间的东西
是别人变的
你们让别人看见以后多难过呀
人家明明是
明明是人
然后你们非说是人家变的怎么回事
这是你们对我喜欢的方式对不对
你们喜欢我然后表达的方式就是
就是星瞳我想当你的椅子
这种话在我们直播间说说就行了
可不能出去说知道不知道
知道吗不能出去说可不敢
你出去说
人家以为你有什么奇怪的癖好
知道吗
嗯看看小星星发的什么样的爱心呢
看一眼
说啊好长呀
你
好么么哒
哈哈我学你们
你们跟我说闷闷我就跟你们说闷闷
啊我还学会一个想被爱了
小星星们想被爱了
谢谢舰长
那大家有没有看过
像呃爱月之城这个类型的电影
刚才说啦啦啦的
好像大家都不知道是什么
就是爱月之城
然后简单来说呢
就是唱唱跳跳的电影类型
小星星们可能比较熟悉的影片
类似的还有三傻大闹宝莱坞还有芝
加哥还有05年陈可欣导演拍过了一个
周迅张学友和金城武主演的如果爱
你们有没有印象这些你该看过吧
你们没看过吗
你们没有看过吗
如果大家感兴趣的话
我们可以之后做电影回的时候讲
我看到有小星星在说
雨中曲雨中曲星瞳也很喜欢
啊她怎么唱来着
i'm seeing the ring i'm seeing the ring 好像是
那是一个比较古早的
音乐篇了雨中曲很好看
歌剧魅影歌剧魅影算是音乐剧吧
歌剧魅影
歌剧魅影我我前两天上数学课的时候
老师问你有没有什么
目标我说
我去年生日会的时候
答应小星星们要在
今年的生日会给大家唱歌剧
然后
那个老师就说
你只要好好努力说不定也可以
歌剧电影怎么唱歌剧电影
啊我忘了后面怎么唱
只要她是英文的词我就想不起来了
音乐剧很好呀
我还
我还喜欢那个 memory 你们有没有听过
memory memory 是
音乐剧 cat 里面的就是猫
然后 memories
啊我真的记住几句了
因为是英文的太难了
这个你们听过吧
哦
老师骗我的不要说这么令人难过的话
你们居然都很喜欢
悲惨世界也很棒
我特别喜欢悲惨世界的那个
60周年还是80周年的那个
那个
演出
那个悲惨世界是那个
我喜欢她那一段
傻威
傻威好像是这一段吧我有点忘了
是很久之前看的
你们怎么什么都知道
我怎么感觉
你们的共同爱好跟我有好多啊
那我好像说多了
我们要收回爱悦之城了
那爱乐之城的话
因为我们直播间有很多的那个
小星星你们可能没有看过这个电影
你们不知道音乐片就是叫什么歌舞片
是一种什么样的类型
所以星瞳呢
就先找一个片段给大家感受一下
就是男女主角刚刚
开始感情升温的时候
一起到山顶跳踢踏舞的段落
那我们一起来看一下吧
这句非这段非常经典
我们先看一下然后我来跟大家讲
然后让星瞳来跟大家讲
剧情是角落人
哈哈
你们应该看过这段吧
打情骂俏
这段是踢踏舞
这个舞蹈的种类是踢踏舞
镜头响之后如果有朋友一起来的话
我就可以跟她一起跳这个
这个两个人跳才好看
对这段真的是神中神
包括大家看这个天光
据说是 ng 了好多遍的
没错
这段就是一镜到底大家可以看一下
她从头到尾只有一个镜头
中间没有切过镜哦
而且其实
爱乐之城的男女主角都不是专业的
舞蹈或者是
歌手就不是舞蹈演员或者歌手
但她们把这个片子里面的
歌舞部分都演绎的特别好
星瞳可以跳一跳吗我不会跳那个
我不会跳
踢踏舞踢踏舞没有学过哦
马上就要出来一个很经典的就是这里
是海报上出现的内容哦
大家有没有看过这段
没错这一段就是星瞳想给大家看的
是一个咱们歌舞篇的一个形式
然后我看到小朋
有很多这个小星星说她们看不懂
哈哈哈
有很多小星星说她们看不懂
嗯
其实不是看不懂是因为你不知道剧情
但是你在看三傻蛋到宝莱屋的时候
其实
都怪你们老是说我是幼师
我现在真的觉得自己是幼师了
天天说我是幼师
我生气呢
啊那小朋友们
你们是不是想知道
这个电影讲了什么呀
小朋友们
这下小朋友了
都跟你们说过很多次了
不要每天说我是幼师
你们天天说我是幼师
我就真的成幼师了
小朋友们
那这是一个发生在洛杉矶的故事
女主角呢叫咪呀
就是那个穿着黄色裙子的是咪呀
她的梦想呢是成为一名演员
但那个时候
她只是好莱坞咖啡厅的一个
咖啡师偶尔呢去参加试镜
但每次都会落选
男主角呢叫下巴斯厅
她是一个梦想
开一家传统爵士乐酒吧的音乐家
她们两个在一场 party 里面认识了彼此
一开始呢有一点小矛盾
但她们喜欢彼此身上那种
虽然贫困潦倒但还是蜘蛛追梦的精神
最终爱上了对方
小朋友们
你们听懂了吗
这都听不懂
嗯
老师我要上厕所
好小朋友
从今天开始你就要自己上厕所了
一会回来呢
我就教你们唱一首
今天开始
我要自己上厕所
怎么回事
我跟你们讲电影剧情呢
然后
这两个人其实她们本来是互相鼓励的
但是后来呢
两个人在追求梦想的时候
就做出了不同的选择
我怀疑你们根本没有认真听我在讲
什么
我怀疑你们没有认真在听我讲什么
是不是
批评
批评你们
我正在讲电影剧情
要不然你你们一会
就不知道我在讲什么了
认真听讲
换尿布
你还换着尿布就来上幼儿园
你要让你妈妈
就是教会你怎么自己上厕所
再来上幼儿园
老师忙不过来
你看你楼上楼下都要换尿布
我真的忙不过来了
好了好了
认真听了是吧
一会我检查你们
因为
那我睡到哪里了我完全忘记了
我生气呢
就是这个男女主角本来是一开始
相互鼓励的
但是呢
后来两个人在追求梦想的时候
就做出了不同的选择
因为她们在做的她们做的行业吗
一个是演员
另一个是
呃想成为一名开
传统爵士月酒吧的音乐家
就大家知道
这两种行业其实在
不出名之前都是赚不到什么钱的
最后女主角就选择继续为了当一名
有名的演员而坚持下去
男主角呢就选择了妥协
去做一些她并不是很喜欢
但是很赚钱的
商业音乐
然后这一天
男主角就为女主角准备了一顿烛光晚
餐但是她们却大吵了一架
就这样的事情
其实在我们的生活中也经常发现
就经常发生
你们生活中有没有那种就是
因为梦想这种话题而进行争吵的时候
比如说你和你的父母
或者说你和你的朋友
这种时候
那我们一起来看看这段吧
看这段的时候希望大家都认真的来看
一起来看看
well whatever right
i mean it is it's just it's time to grow up
you know i have a steady job this is what i'm doing
and now sudden if you had these problems you said them earlier
before i signed on the goddamn
dotted line pointing out that you had a dream
that you followed that you were still here this is your dream
this is the dream
this is not your dream gods like me
work their whole lives to be in something
that's successful
that people like
you know i mean i'm finally in something that that that that
people enjoy since when do you because i am being liked
why do you care so much about
being like you're anA-SOULtress what are you talking about
就是其实我觉得两个人关系越亲密
越会容易说出来那种伤害对方的话
大家有没有过这种经历
我再看我头上长了个眼睛
maybe you just liked me when i was on
my ass because it 我是二郎神
你看她说这话多伤人
no
对吧
我要是大家看这个时候米娅的演技
她能当那一年的奥斯卡最佳女演员
真的不是
不是没有道理的
大家有没有看到
刚才的那个她
听到那句话以后
整个人的脸就垮下来了
有看到吗
小星星们应该
也有过类似的经历吧
就是比如说
你跟这个人的关系真的特别特别的好
但是就真的很容易在激烈的争吵中
说出一些很伤人的话
你可能说出这句话的时候
就已经后悔了
但是没办法
话已经说出去了就真的会被伤到心
有没有过这种体验
小仙女们说有你看
你们非要跟我一起看电影那我
就说了嘛
大家进来就能跟我一起看电影了
全程在看星瞳让你们认真看电影
认真看电影
那其实星瞳觉得她们的这段争吵
来源于
两个人对梦想选择了不一样的方式
一个是
放弃了梦想去进行商业化的一些东西
还有一个呢
就是一直在坚持自己的梦想
虽然不怎么赚钱
小星星们你们有没有什么
没能实现的梦想
我说这句话就伤害到了你我说什么了
我说什么了
星瞳伤害你们
星瞳怎么伤害你们了
哈哈哈
你们有没有什么没有实现的梦想呀
小星星们
上研究生哦
前两天不是出成绩了吗
金童觉得嗯
只要你努力过了
过程是比较重要的
她比这个结果会更重要
因为
工具人跟我说她们小的时候
老是会问她们就是你长大以后想
当什么呀
工具人们就会有各种形形色色的回答
比如说她会说我想当科学家
我想当画家我想当老师
医生但是呢
所有的工具人到最后都来了
互联网公司当设处
所以说
其实实现不了梦想的才是大多数人
但是星瞳觉得
追梦是一件特别特别了不起的事情
她的结果可能并没有那么重要
所以小星星们如果你们有
没有实现的梦想
或者是你正在追梦的话
一定要记住这句话
就是不要把结果看得太重
这个过程是最重要的事情
星瞳就特别特别的佩服勇敢追梦的人
因为之前就看到有很多小星星
在那个星瞳的评论区里说
自己在准备考研啊
或者自己在准备考什么样的东西
考工考研
再准备去面试一个新的 offer
什么各种各样的
觉得
大家这样已经很好了
因为你们在坚持自己心里想做的事情
是啊
哈我看到大家大家在公屏上说
就是这样子的
什么工具人们都给星瞳打工
工具人们对星瞳都是有爱的
她们
如果她们做的是自己
很热爱的事情的话
那这个工作就会变得很幸福
就像星瞳一样
经常见到你们就会觉得很幸福
其实星瞳以前没什么梦想
星瞳以前觉得在游戏里面
当个普通的 npc 就挺好的
但是有一天我们炫舞的所有的 npc
都收到了一条短信
说要选代言人
就是只要你报名啊就送你两桶橄榄油
然后送一筐鸡蛋
星瞳就想要不然就去试试吧
万一呢对不对万一呢
然后结果那天就去了三个人就是我
付晓光和工商宇
那个面试官出来读面试要求
她就是要求说性别女
身心健康五官端正
她们两个就
多选了就只有我被选上了
但是到现在也没有给我发油和鸡蛋
我觉得她们是骗我的
哈哈哈
什么不合理法呀
就是这样的
因为当上代言人之后
我就能去企鹅中学读书了
不是每个人都有资格
去企鹅中学读书的
因为很多 npc 是没有名字的
当时的梦想就是多交点朋友
然后但其实很难
因为在我们这个世界
每个人都是独立的嘛
就要靠工具人把
我们身体里的0和1给串联起来
我们才可以认识
所以就算上了三年
学最后认识的人也没有几个
因为没有办法就是
就算一直有人在你的身边来回走
你们的中间就像是有一堵透明
透明的那种墙一样
你没有办法去主动的认识她
她也没有办法来主动的认识你
是这样子的
谢谢大家的礼物
嘿嘿
难道不是吗
好所以呢
我对物理距离的缩短已经不指望了
心里的距离拉近就可以了
所以无论小星星们怎么样
对我来说都可以
就你们来发弹幕也好你们来发散也好
来发癫也好没关系
因为其实
其实我觉得
不是小星星们需要我
是我需要你们
哎又扯远了好了
哎我怎么会说出来那样的话这是
总之呢
可能就是两个同样怀揣梦想的人
她们做出了截然不同的选择
然后拥有了截然不同的人生
所以
如果大家遇到了适合自己的机会的话
你们一定要牢牢的把握住
不要让她溜走知道吗
不要让她溜走
好让我们去那个舞台中间
换一身应景的衣服
我们换中秋吧中秋会比较淑女一些
嘿嘿喵
在这部电影的最后呢男女主角分开了
但是几年之后
她们都实现了自己的梦想
米娅成为了家喻户晓的女演员
然后有一天她就带着自己的
丈夫和女儿来到了一家爵士酒吧
发现这家酒吧的名字
是自己曾经为男主角取的
她推开门
看见塞巴斯听就像她们初次见面一样
坐在那里
弹奏她们第一次见面时的曲子
这一曲呢
她只为米娅而谈
而这首曲子的名字叫做
city of star
city of stars are you shining just for me
city of stars there's so much that i can't see
who know
first embrA-SOULi share
everything everybody want
都说了有惊喜了
不会有人没有睁大眼睛好好看吧
是芭蕾
这场的舞蹈我从年前就开始准备了
然后找了芭蕾舞老师加课
前两天不是你们也看见了吗
但是时间就是比较紧张
没学什么太难的动作
像刚才那个小传已经是
感觉已经是我能
敢在台上表演的最难的动作了
你们喜欢吗
你们喜欢就好
然后那只要你们喜欢
我的努力就不是白费的好吗
就是主要是上舞蹈课不能猜不到歌
要不然铁定给大家猜一猜那虽然
男女主角最终没有在一起
但是星瞳学的
就包括刚才有小星星们在说说呃
这个片子的结尾
她
可能并不算是一个大众意义上的圆满
结局然后之前有小星星在评论区说
说星瞳我之前一直在看拉拉链的
但是呢
后来跟我一起看拉拉烂的那个人
她就离开了
只剩下我一个人在看拉拉烂的
丹星瞳学的
虽然她们没有在一起啊
爱情并不是只有天长地久
一个美好的结局
曾经拥有过呢
就已经是一件非常美好的事情了
小星星们
也不要因为自己曾经有喜欢的人
而那个喜欢的人离开了而难过
其实还有一个地方哦
我想跟大家讨论
就是大家会不会觉得因为
事业放弃爱情很傻
因为其实这部
这部爱情片的话
它里面还是有很多值得讨论的东西
你们会觉得这样很傻吗
付晓光和工伤雨
什么工伤雨
你们在说什么
啊你们想把我带偏对不对
不会你们不会觉得
因为我看到有好多人说
觉得这个结局很可惜
但确实她就是一个双向的选择
因为这部电影的导演说过啊
就是在追追逐梦想的过程中
你会牺牲掉很多重要的东西
甚至还会有人像你傻
就像啦啦啦的这个词一样
她想拍一部电影来赞美对梦想的坚持
都无论多么遥不可及也绝不放弃
所以呢作为今天的开场电影
星瞳也想告诉大家一样的话
如果你得到了一个机会
一定要全力以赴
记住了吗
尤其是还在上学的小星星们
你们在上学的话一定要以学业为重
因为爱情可能会骗你
但是事业永远都不会好
你们要全体告诉我你们记住这句话了
当初二月之城出映的时候
我还是会一个人在看
从那以后我每年都是一个人看一遍
这部片子真的特别的好看
但是我相信
你一个人也可以把生活过得很好
对吧
好了
那这部电影我看好多小星星们也喜欢
那这里算是跟大家分享完毕了
二月之城属于比较新的
所以第二步
我就选了国内的一个老电影
你们猜是什么
收到了这就去早恋
早恋是吧
你们猜第二部是一个国内的老电影
这部电影有一句特别特别出圈的台词
配音响让大家听一听是什么
如果有多张船飞
你会不会跟我一起走啊
大家是不是跟我一样
听到粤语就听不懂了
这句话的意思是
如果我多了一张船票
你愿不愿意跟我一起走
你们有看过吗
哦我看到有小星星打出来了
没错是花样年华
然后花样年华
是张曼玉和梁朝伟老师演的
张曼玉呢
在这场电影里面一共换了20多套旗袍
那先同也换上自己仅有的一套旗袍
来应景一下嗯
换一套
为什么一直有小星星在问星瞳
今天几号呀
这是什么新的梗吗
为什么呀
今天是 2月25号呀
你们不知道是几号吗
是不是你们在用小联通
小联通上也有几月几号吧
我有一个工具人就用小联通
然后她就经常
她的手机突然就跟板砖一样
就不好用了
来问我们现在几点
好了我不会
我不会回应你们这些我看不懂的弹
幕的
那我们先做一下
这个电影大家可能会喜欢
因为她的题材比较禁忌
然后这部电影里面女主角叫苏丽珍
男主角叫周暮云
她们两家住在隔壁
苏丽珍的丈夫跟周暮云的老婆出轨了
大家因为发现这个事情
开始逐渐有了交集
就是男女主角的交集是因为
自己的伴侣出轨了
彼此的就是对方的伴侣
就很奇怪
这个剧情是不是听起来很糟糕
有点伦理剧的感感觉
但如果你们看了的话就会发现
很容易被带入到那个情绪里面去
没错哦是电影的台词原来是这样
所以说我觉得你们可能会感兴趣
难道不对吗
你看大家很感兴趣啊
今天要让大家来看一下两个
人发现彼此伴侣出轨的这一段
这是一段特别特别适合做阅读理
解的片段
大家可以看一下
高手之间是怎么样过招的
一起来看
咁堂弟约你出嚟
其实有啲嘢想请教你
我真系觉得梁朝伟老师的声音超级帅
唔知喺边处有得买咧
你点解噉样问嘅
好
我见个款几骨子
想买一个送畀我太太啫嘛
拉住一听她们的台词
周生份人对太太几细心啊
她们这个时候其实彼此已经知道
自己的对象出轨了过两日佢生日
又唔知买咩畀佢好
但是她们以为只有自己知道
你可唔可以帮我买一个啊
这就是顶级拉扯
如果系一模一样嘅
佢或者会唔钟意个㖞
张曼玉真的太美了
我都没恁到添
我挡字幕了吗
这样
唔知会唔会有第一色嘅咧
打字幕就看我吧没办法
噉就要问我先生先知嘞
点解咧
嗰个首等候先生
喺出便做影视卖畀我㗎
佢话香港冇得卖㗎
哦
噉由得佢啦
其实我都有件事想请教下你嘅
咩咧
咩咧你条呔喺边度买㗎
我真系唔知㖞
嗰啲贷全部都由我太太帮我买嘅
系咩
啊我醒起嘞
有一次佢公司派佢出门做嘢
佢买嚟送畀我嘅
佢话香港冇得买
又会咁巧嘅呵
其实
我先生都有条呔同你一模一样㗎
看
这句话就系佢事头送畀佢嘅
所以日日都带住㖞
她知道她在撒谎
我睇睇佢个手
都系同你嗰个一模一样㖞
我知道啊
我见过
互相暗示
你系想讲咩啊
我仲以为得我一个人知添
好大家有没有看懂这段在说什么
我这么小声干什么
你们不是让我闭嘴吗
说小白猫别说话
啊
不过你们都能看懂
我看好多小星星在说顶级拉扯
你们应该看到了
我是在学
我是在学电影里
不是我我在学电影里面了
你们不要在这里给我
给我加一些奇怪的设定好不好
我觉得这一段啊
真的很适合做阅读理解
像打乒乓球一样两个人高手过招
互相试探
你们有没有觉得
苦主交流会
我我这直播间的小星星
哪有主呀
这小星星们
肯定是做不了什么苦主交流会
但是我们可以一起看其她人来做
就你看她们两个说的
有小星星说完全看不懂
因为你看她们两个好像什么都没说
聊聊几句话
明明聊了几句话就能讲清楚的事情
但她们一直在说那些有的没的
这句话直白一点应该这么说
就是我怀疑
你太太在跟我老公出轨
应该这样
但是呢
这些话这么直白说出来就没有意思了
要这样颠来覆去的品才有那个感觉啊
苦楚不就是
不就是指刚才我们看到的这种情况吗
难道不是吗
虽然这样好像不大好
但她们之后又相爱了
就是
大家在日常生活中啊会不会说一个词
就这个词是树洞
就比如说
之前有小星星给星瞳发私信的时候
就说
啊我把这里当成一个自己的树洞
然后每天来说一些
各种各样的事情
这样子我问你
我问你不知道我就告诉你吗
周暮云说呢
以前的人为了藏住心里的秘密
会跑到山上找一棵树
然后在树上挖一个洞
就把秘密全部都缩进去
再用泥巴封起来
她的秘密就会永远的留在那个树洞里
不会被人知道
她在巫哥哭的时候
也藏住了自己的秘密
嗯那个秘密就是她爱上了苏丽珍
就是
张曼玉老师演的那个角色
其实她最后并没有把那句话问出口
就是我们一开始给大家听的那句
如果我多一张船票
你愿不愿意跟我一起走
这个地方电影里交代的不是很明白
我和工具人有不一样的见解
就工具人觉得
是苏亦真听到了这句话但是
没有跟她一起走
青铜觉得这句话
男主角并没有说出口
就像有一句话说
有1,000个观众就有1,000个哈姆雷特
所以
大家可能每个人的见解是不一样的
小星星们有没有看过这个片子
我是想可能小星星们看过的会比较少
星瞳开口才惊醒
因为王家卫导演
她的电影风格会比较偏慢一点
总体来说这个电影的节奏很慢
因为她用了很多那种升格的镜头
也就是慢镜头
但是有那种很紧凑的剪辑
我给大家看一段吧
给你们看段快的好了
我们一起来看一段比较快的剪辑
大家可以一起数有几个镜头
一二三
四五
这是5个
678 九十
十一十二十三
十四这是短短的十几秒
里面一共出现了14个镜头
大家有没有发现
就是你在看这一段的时候
其实心里也会跟着她一样忐忑的
因为剪辑的节奏的快慢其实也会影响
角色的心理状况
然后这里的话
苏立真她是去旅馆找男主角
她心里肯定是特别忐忑的
大家在看的时候
应该也会觉得这个地方很快
哈哈给你们切晕了晕三地了
晕三地了
如果大家去仔细研究
就会发现这个剪辑师真的是大神
大家感兴趣可以自己去搜一下
那其实大家刚才说快睡着了
是因为王家卫导演的风格是这样子
如果星瞳志讲一小段
或者只给大家看这一小段的话
你们肯定会觉得很坐牢
就说怎么这么慢
根本就看不懂在说什么
所以呢这样肯定是不够的
短短的时间里面
心中没有办法跟大家表述
我只能先带给大家
一只花样年华里面的
经典的插曲大家要注意看我
注意看我
然后还有音乐里面
一会会出现的电影镜头
跟我们刚才看的那个比较快的不一样
我们一会要看的这一段是比较
慢节奏的
好可以开始了
大家喜欢吗
你们觉得这种类型的舞蹈好看吗
因为其实
我们之前没怎么来表演过这种
特别特别慢的类型
她特别特别的慢
然后因为说要
用一种比较特别的方法跟大家看电影
所以星瞳
现在的歌力是没有办法支撑我表达
心里的想法的
只能通过舞蹈来抒发一下
对这个电影的感觉
然后我的理解
王家卫导演的
片子基本上是一种这样的感觉
哈哈哈我看小星星说
这段舞蹈自己和自己拉扯起来了
就像单身38年的感情的爆发
下一个爱心
哈哈哈
说到剪辑星瞳有没有看过一个你
洗澡的2床
她刚有发 ic 吗根本就没有看到过
现在的这个 sc 都很奇怪啊
就是
希望大家能多做一点高雅二创
高雅二创
啊好
不知道大家有没有看过
王家卫导演的其她电影
就是她是一个对拍摄特别有追求的人
就比如说
一代宗师里面
赵本山老师划火柴的那段
不知道大家有没有印象就是打火
然后那段拍了20多遍
最后呢赵本山老师就问说
导演
我这边是演的比之前的十几遍好吗
她就说不是
说这边的火演的比较好
所以说就是她对这个
镜头的追求就不仅仅是演员
可能赵本山
那么长时间就一直在打火
打火只演这一个动作
但是火苗每一遍的形状都不一样
她就会选择一遍最好看的火苗
把它放到电影中
你们有没有看过一代宗师呀
小星星们看过吗
谢谢谢谢小星星夸我
真的吗我会加油的
我要更加的加油
努力给大家直播
哼哼
对啊一代宗师
我看到有小星星看过
你们应该看过吧
我特别喜欢张子怡老师在里面演的公
二然后她有一遍
她有一段特别经典的台词
我我请神上身一下
请神上身一下有一段特别经典的台词
叶先生
说句心里话
我心里有过你
我把这话告诉你也没什么
喜欢人不犯法
可我也只能喜欢为止了
这些话
我没对谁说过
今晚见了你
不知道为什么
就多说出来
就都说出来了
就让你我的恩怨
像盘棋一样保留在那
你多保重啊啊
别
别别别别别别
不小心嘴飘了
我最近嘴老是飘不知道为什么
真的很奇怪
可能是春天快到了
然后
春天快到了我冬眠期要过了
刚才两句是胡说八道我们接着往下说
哈哈哈你们有没有看过这一步就是
花样年华
刚看到很多小星星说没有看过
那其她的呢
比如说重庆森琳
重庆森琳有没有看过
这是一部关于德大的电影
然后还有堕落天使
是一部关于失去的电影
后两年华星同学的是一部关于
遗憾的电影
这部电影比较晦涩
所以说她的流传度和知名度就没有
重庆森琳啊还有春光乍细之类的广
秋刀鱼之位
这个也太老了吧
你们喜欢看这种特别特别老的电影吗
很多小星星可能没有看过花样年华
但下面这部你们应该看过
就算你们没有看过呢
也肯定听说过
谢谢舰长
没关系小星星们
就算你们没有看过今天晚上的任
何一部电影
也没关系
镜头会告诉你们这个电影讲了什么
如果你之后要看的话
应该从哪些方面入手去看
小星星们平时可能比较忙
工作啊学习啊就没什么时间看电影
而且现在疫情就大家可能去不了影院
所以星瞳就带你们在这里小看一下吧
谢谢大家的舰长
青铜你人呢我不是在这吗
哦东邪西毒
我觉得东邪西毒和东成西就
在王家卫导演的片子里面
都算是比较晦涩的
有点看不懂
青铜说实话真的有点看不懂
嗯下面这部片子啊
星瞳经常去看游戏主播的时候
你点出游戏主播的直播间
就会看到那种电影放映厅
在放这部片子
这部片子的名字就是大话西游
然后这个片子是95年上映的
是月光宝盒的续集
大家应该看过吧
就是至尊宝和紫霞仙子的那个电影
你们不知道
你们都喜欢看这么灰色类型的电影啊
没事大伙都不懂
我也不是很懂
有点看不懂
因为据说王家卫导演她在
现场拍摄的时候
是没有剧本的
就有的时候没有台词没有剧本
演员随机发挥
然后她再来把它剪辑成一个片子
所以很多跟她合作过的演员
当后期想起来的时候
都觉得特别的崩溃
啊你们都知道这个
我还以为你们
很多人会只知道游戏里的皮肤
那就让我来科普一下给大家
先放一段
就是让大家感受一下
这种电影的无厘头的风格
因为是周星驰演的
这个片段是唐僧让至尊宝随她去取经
至尊宝不愿意
她就说为什么非她娶不可
唐僧呢就唱了这首歌
就是恩雷呦
没有啊因为星瞳之前也是看不懂
然后没怎么看我
看
坦白讲啊
小先生们你们会唱吗徒弟嚟㗎
更加唔想系你徒弟
大师我知你慈悲为怀
你当系放过我啦好嘛
你知唔知乜嘢系噔噔噔噔噔噔噔
咩噔噔噔噔
噔噔噔噔噔
就系
这歌力跟星统一个水平
我唱的没有她好
不要不要
这个电影全片都是这样的类型
特别的无厘头
oh oh oh oh
对这真的是另一种形式的紧
箍咒像念经一样
我真系唔得啊你唔好再
唉老板你㖞你真系
我已经话咗唔得㗎啦
你仲要哦哦噉你完全你都几难受嘅你
你冇再烦我我一你就㨃死你
啊啊啊悟空
你即管㨃死我啦
你即系揾到死我生亦何哀
死亦何妨生又何爱
生又何妨
到你明白到舍生取义
你自然会返嚟同我一齐唱呢首歌㗎
我觉得这个片子真的把
唐僧的那个絮叨拍的特别的
精准然后
之前你像我们看传统的西游记的话
可能你感觉唐僧没有那么的絮叨
但是在大话西游里面真的超级的絮叨
干什么
我在模仿人家说台词你们不让我说
你们不让我说
你们还你们竟然还说人家罗家英老师
跟我比我哪敢呀
可不敢捧杀我可不敢
嘿嘿虽然我觉得这么经典的电影
你们应该都看过
但是我还是要大概
讲一讲这个电影的故事
这个电影呢
主要是讲述了至尊宝为了救白晶晶
而穿越回五100年前
遇见紫霞仙子之后发生的一段感情
并最终成长为了孙悟空的故事
在粤语里面讲大话就是说谎的故事
就是说谎的意思
大话西游呢
是一段从西游记里面衍生出来的谎话
就一个无厘头的故事
很多人说大话西游的这个
整个片子就仿佛是孙悟空做的一个梦
我觉得这种说法也是
也是挺有
挺有那个感觉的
说句实话
其实星瞳第一次看这个电影的时候
没有看懂
可能是星瞳的 love 还不到那个份上
我关注的点就很奇怪就是
至尊宝在这部片子里面
她喜欢两个女人
是白晶晶和紫霞
就她怎么能同时喜欢两个女人呢
对吧她怎么能同时喜欢两个女人
而且至尊宝和白晶晶的新婚之夜
白晶晶就去问她说至尊宝你的良心
良心里面你最爱的女人是谁
她的良心就说
她最爱的女人不是白晶晶
是紫霞那换位思考一下
白晶晶当时应该是
挺绝望的所以她就直接直接离开了
你看我在说电影你们就在说我
我懂了你们对我的爱就是
无论我说到什么样的话题和内容
你们都要扯到我身上
看电影我们现在一起看电影
呃星瞳你挡字幕啊就想看瞳瞳
嗯
至尊宝怎么能同时喜欢两个女人呢
就开始反思
我怎么能同时喜欢两个女人呢
我只能喜欢星瞳
难道不是你们吗
嗯
不过这些是星瞳的一些
乱七八糟的想法
实际上
这部电影每个人看都有不同的看法
我就看很多人说嗯
有一句话怎么说
戴上金箍如何爱你
不戴金箍如何救你的理解
我觉得就是
讲的这部电影啊
在讲得失和责任
还有错过的遗憾
大家觉得呢
是不是跟我的想法是差不多的
因为到了五百年以后的城楼之下
紫霞说了一句你看她好像一条狗啊
就对应了之前
紫霞仙子对至尊宝的台词
但是那个时候
至尊宝其实她已经成长为了一个
盖世英雄孙悟空了
她已经不是当年的那个凡人至尊宝了
然后她就施法让城墙上的两个人
不再重蹈覆辙
像拥在了一起
最后留下了一个像狗一样的背影
这个是原词
就是她好像一条狗啊是原词
不信你们看
不信你们来看看不就知道了
真的是原词
我已经有爱人㗎喇
冇结果嗰个人你畀我走吧啦
电影好像
到最后的时候
也没有交代她们两个到底
假假哋都系一个人
是不是至尊宝和紫霞叫我 set 啊 set
还是只是跟她们比较相近的人
你讲大话
你唔敢惜我
因为你仲钟意我
我话畀你知
我不敢轻易拒绝
不是因为你害死我后悔
后悔都唔会惜㗎喇
只能怪相逢恨晚
做埋心人
这个这个音乐一起
看上身了
这个时候孙悟空就变成了至尊宝
然后她这里有一个细节
就是至尊宝这个长得像至尊宝的人
在这个时候走起来像个猴子
有谁像猴子
嘿
对吧
紫霞以前说过一句话
紫霞说
总有一天她的盖世英雄会来娶她
但是
如果可能一个人真正的成为了盖世英
雄
就没有办法再去享受凡人的幸福吧
我觉得孙悟空就是这样子的
她这个时候已经要去
西天取经了
她要变成所有人的盖世英雄
所以她没有办法去爱一个人爱你
看到这个地方的时候就是
什么特效
呃这个可能
做特效的这个
博主她有自己的想法
早就应该食啦
如果她不去做所有人的英雄
或许她可以成为紫霞的英雄
但是
这个是每个人的选择吧
这样至尊宝的话
她最后就选择成为了孙悟空
这就是她们说的像狗一样的背影了
其实是猴子
好似只狗噉㖞
所以你看我真的不是在骂你们
电影里面就是这样说的
还有紫霞的这个回眸
真的很打动
大家这样应该
或许可以大概知道这个片子在讲
什么样的内容吧
这部电影其实星瞳也准备了一首
就是一听 dna 就会动的歌给大家
大家也知道就是刚才我听大家说说
嗯一生所爱是一首你很喜欢的歌
我忘了是哪个小星星说的
但是呢在跳之前
我可能要先给大家说一段
我很喜欢的台词
你们可以猜一下是哪一段
刚才我是不是说过了那个总有一个人
会
来娶我那段说过的肯定不是这一段
那我要用一个坏女人一点的声音
等一下我要酝酿一下
曾经有一份
曾经有一份真诚的爱情曾经有一份
曾经有一份真诚的爱情
曾经有一份真诚的爱情好
可以开始了可以开始了
我来配一下
how
曾经有一份真诚的爱情放在我面前
我没有珍惜
当我失去的时候
才后悔莫及
人世间最痛苦的事莫过于此
如果上天
能够给我一个再来一次的机会
我会对那个女孩说三个字
我爱你
如果非要在这份爱上加上一个期限
我希望是
一万年
开始钟意钟
i want more
好的
感觉这支舞蹈是
今天晚上准备的里面最简单的
因为
之前有有很多之前一直在用的动作
大家应该也能看出来
因为这是这个属于现代舞
然后现代舞的话之前我们跳
过很多了大家可能已经看腻了
所以我就把它
安排在了一个比较中间的部分
下次我觉得我们都可以 freestyle
因为
现代舞的话
她有很多的动作是很相近的
相比之下还是芭蕾更难
因为芭蕾的话她会有一个芭蕾的手位
芭蕾的手位以及她的外八的那个角
她的脚要摆到一个相当外八的位置
然后每次呢老师都要拿那个小棍子
你这个脚
你的这个脚
啊
啊什么谁酷酷啊
没有我刚才不是拉了吗我
我拉了拉了是正常的拉了是正常的
因为你看我要我要召唤坏女人出来
说不定坏女人就不开心
她不想不想对不对
所以就不小心把那段给毒拉了吗
你们别怪我
摘下金箍不能救你
戴上金箍就无法爱你
我觉得跟爱悦之城有一曲同工之妙吧
是的我觉得她们
在
这一点上是一样的
就主题方面
然后今天晚上这几部电影
其实有好几部都是在讲遗憾
就包括我觉得
这一部电影
就是大话西游和我们上一部
花样年华都在说遗憾
和得失再讨论一样的议题
让我看看上面的那个小星星在说什么
说啊哎这个好像读过了哈哈哈
你们还喜欢星爷的哪部电影吗
刚才有小星星说来聊喜剧
你们喜不喜欢那个我养你啊
就是喜剧之王
星瞳星爷的电影里面可能会比较喜欢
功夫和长江七号这样
为什么说骗子姐姐是遗憾
骗子姐姐不是经常播吗
你们播去看就好了为什么还遗憾
喜剧之王很好看啊
但是新喜剧之王的话
好像没有以前那个那么好看
也可能是我带滤镜了
唐伯虎点秋香也很好看
唐伯虎点秋香啊还有石神也很好看
你们有没有看过
星瞳养你我努力一下好吧
我努力一下
我好好努力
总有一天我会养直播间的小星星们
努力一下
酒品芝麻官这个我没有看过
大家说的有一些我没有看过
功夫是一个很老很老的电影了
好像是零几年的吧
如果我没有记错的话哦
因为星爷
演的很多片子和她倒的片子都很好看
那你们片子都知道这么多
知不知道星女郎
星女郎你们总有喜欢的吧
星女郎
张雨琪你们不喜欢吗就是那种大姐姐
还说我不会武功
我
孙童会武功
会啊打你就会这个哼
这个算武功吗
算吧
因为张雨琦是那种大姐姐的类型
你们不是最喜欢大姐姐类型吗
要不然你们为什么天天问我
云悠悠什么时候出道
徐娇也很可爱啊
徐娇超级可爱的
虽然她现在算是正在转型吧
好久没有看到她新的作品了好像
还真是你看
黄圣依当时在演哑女的时候也很好看
哦她是演的哑女吧应该
虽然她没有台词
但是当时看完功夫以后
印象最深刻就是她太美了
那大话西游
差不多到这里我们就结束了
为了有个仪式感咱们先换一身衣服啊
我们穿淑女一点啊
穿淑女一点
嗯
上面这几部电影都比较伤感对不对
小星星们应该会比较喜欢嗨皮恩定吧
那我们一起来看一个嗨
皮恩定类型的电影好不好
感觉都不如星瞳可爱
我觉得你们对我滤镜太重了
你们现在要把你们的滤镜卸下去一点
要不然哪一天我害怕我会让你们失望
我特别害怕让你们失望
那我们一起来看一个嗨皮
恩典的电影吧
怦然心动
怦然心动我没有看过哎
但这个我听说过
我提前跟大家说一下
就是这个电影的女主角是一个超
级大美女
那我们一起来看一个精彩片段吧
塔里出不了去干
嗯我怕挡你的字幕
甜心的你先别跑国庆节
我要跟你换鞋穿
喂是的
你们看过这部电影吗你们这我看过这
部电影
看过这部电影吗
哎呦
这个片段让你一秒钟懂女人在想什么
帮你洗鞋
你根本不了解女人不了解
啊我挡你们了
我跳着跳着到中间来了
我刚才突然以为自己在表演
来追我呀
这段你没看过吗
这段很经典的
挡住你们了吗那我再往边上一点
你在关注什么点呀真的很奇怪
好啦这就是星瞳给你们看的这一段
没错
星瞳要跟你们讲的就是我的野蛮女友
这是一部爱情喜剧片
我跳这一段不是因为它里面出现了
奇怪的剧情
是因为星瞳觉得
这部片子最经典的就是这一段
因为当年在
韩国
因为这部电影掀起了一些模仿的浪潮
就是好多人觉得
权志贤种类型的女生很酷
然后她们就去打自己的男朋友
但这个不倡导啊不倡导
因为我们兼职抵制家暴
小星星我跟你们说
就是这里面的男主
在看的时候一直觉得
她怎么脾气这么好
就女主天天打她她都可以忍
她特别喜欢被打然后被骂
你不觉得这个男主跟你们很像吗
你们就喜欢被揍
就这样给你一拳然后你们就说好好好
唤起这段非常的经典
有没有已经有了对象的小星星
你们会不会这样
就是即使自己出丑
也愿意宠着对方这样子
但说起来我好像
没怎么看过有小星星分享过自己
甜甜的恋爱
你们都是单身吗
小星星们是不是都是单身
好好好你看
是不是
我不信
那你们怎么那么会说
你们难道不是
哄小男友小女友哄出来的吗
你每天在我评论区里面说的花枝乱颤
的我都觉得你们可能
今天跟一个说明天跟一个说
然后
久而久之就
形成了一套自己的字典
每次想发评论的时候
就从自己的字典里面调字
然后调一句两句三句小作文
星瞳我又来了星瞳
哈哈哈
然后我跟你们讲一下这个电影
她其实是超级好看的
虽然已经过去了21年
我看到有小星星说是时代的眼泪
但还是一点也不过时
就是车太贤她饰演的男主牵牛
陈志贤呢
饰演了女大学生宋明熙
她们第一次相见就是在地铁上
宋宁熙醉酒骂人还吐了一地铁
善良的男主角呢
就背着她到了旅馆投诉
但是被人误会了
被人误会就被警察给带走了
不过她们因为这个事情开始相识
然后恋爱
虽然女主角比较暴力大家应该也看到
了她会提出那种很无理的要求
但是牵牛
很享受在
挨骂受打的日子里面那种恋爱的快乐
但是女主的嘉然不同意这门亲事
她们就分开了
在她们分开前呢
两个人一起去爬山
埋下了时光胶囊
就有了这样经典的一幕
大家可以看一下这一段就是山顶对海
这段其实挺悲伤的
但这部这部片子大结局是好的
你们在屏幕那边能听见我说话吗
看起来好像是又
提出了一个比较无理的要求
但其实是有原因的
come on
do you
涛哥那里有字幕大家可以看一下
呀你
拿出来
我真是空了吧
涛哥
呀你
yami
难道我唔真心唔得怕
但靠得到个性嘅权力啲
她都去送你女生干嘛
因为她在对面其实是听不到的
所以女主角就借此机会
说出了自己的心里话
你刚刚说的那句话
就是对我的感触是很大的
就是我原以为我与众不同
但其实我只是一个无助的女孩
而不同的印象特别的深刻
因为呃上学的时候其实就
她们是这个女孩是女大学生
她们就会有那种
没有办法在一起的时候
就比如说现在她们一起去买时光胶囊
但
后来她们两个没能在一起
最后又在一起了
这个剧情也是比较曲折的
那
大家就是上学的时候
有没有过这种说不出口的情愫
就跟暗恋这样
你们有没有经过这
经历过这种很小说的情节
既然能遇上男主这样包容她的人
应该好好珍惜
大家平时也可以留意一下说不
定你正在身在福中不知福
哈哈哈
反转了对
最后反转了就她们最后还是在一起了
我是不是给你们剧透了呀
那你们之后去看的时候
可能有些小星星
就喜欢看还陪恩典的
就可以去看一下这种片子
那大家能相遇呢就是最好的缘分
网络一线牵
珍惜这段缘
所以大家一定要好好珍惜身边的人
好了我知道你们最想看的就是舞蹈
然后这部电影里面其实没有什么
其实没有什么舞蹈
但星瞳当然也有准备
就是电影里面有一段
有一段是我想要是什么来着
是那个男主去给女主送花
然后女主呢在谈卡农
她谈卡农
嗯星瞳本来是想给大家练一下的
但是这段时间真的太紧张了
我就没办法给大家
学一下这段
钢琴了就之后可能有机会再说吧
然后就只能给大家就小小的小跳一段
那工具人准备好了的话就可以开始喽
啊
这段真的超级甜
因为刚才不是说
这部电影是嗨配恩定吗
所以说星瞳也想除了
就是想让大家看一下刚才我
跳舞的时候身后的这一段
刚才我看到
可心在说什么
哈哈哈哈
都是讲电影
爱情的电影
结果就一个可爱的小白毛在独自跳舞
猎物了
嗯
不会啊怎么会是独自跳舞呢
大家不是都在看吗
看我现在台下不是有好多只小星星吗
那有一个那有一个那有一个那有一个
这么多小星星
有好几百人呢
好几千人都在这里看
我怎么能说是一个人呢
希望瞳宝真的能感到快
乐享受这个世界慢慢来
创造只属于我们的精彩和回忆
哈啊
星语随行
童语随行
星语随行那我们一起往前走好啦
好多只是啊
你不觉得只比较可爱吗
好多只
多可爱
那其实
嗯星瞳也想给大家来看一下
这部电影的结局
因为
女主曾经说自己想成为一名编剧嘛
然后最后牵牛帮她实现了这个愿望
她写的剧本就是我的野蛮女友
名字就是叫我的野蛮女友
然后我们来看一下这一段吧
大家一起来看一下
然后看
看完这一段以后我们就说下一步了
这个是男主的姑妈
星星当然是乱吃了
哎呦
妈妈
但是我想给大家看
是因为我想让大家知道
说不定
这样的事情也会出现在你的生活里
因为电影源自生活
所以呢有很多沮丧的小星星们
没有对象
不要不开心
因为说不定
你的生活中就会遇到这样的事情
你老婆生日都系死㗎
电影或许是虚假的
但是不是没有可能发生的哦
如果你一直心里想着
说不定电影里发生的事情
就会发生在我的生活里
或许有一天
就真的发生在生活里了
说不定哦
那
我们的我的夜晚女友就看完了
最后一部电影
我们来换上跟上场的时候
一样的衣服吧
洋装因为我们有始有终
好
让我们换上吧
谢谢瞳瞳的祝福
因为大家来看星瞳
星瞳就想让大家开心
最后一步你们猜是什么
你们肯定猜不到
我可以提醒你们一下
最后一部电影呢
是一位大家很喜欢的歌
手拍的是她的处女座
这部电影
其实星瞳一开始知道她的时候
是因为她的衍生二创是四手连弹
大家知道四手连弹吗
四手连弹
就是一般你弹钢琴是一个人弹吗
四手连弹的话
就是两个人
在同一架钢琴前面进行演奏
这是一部跟弹钢琴相关的电影
叫不能说的秘密
也是大家说的
周杰伦自导自演的电影处女座
因为这部电影据说是
周杰伦老师自己高中的生活为背景
然后讲述了
转学到一家艺术学校的钢琴天才小伦
在一间古老的那种钢琴练习室里面
见到了神秘
一个神秘人
她在弹奏钢琴叫陆小雨
进而展开了一段特别奇幻的爱情故事
就是她们两个人
不是生活在一个时空里
女主角可以通过
演奏钢琴穿越到20年以后
小星星们知不知道平行时空啊
就是平行宇宙
有这个说法
瑞克和摩的里面有一集就是讲
述了平行宇宙
大概的观点是这样子的
就是其实这个世界上有无数的我
上一分钟的我
下一分钟的我和此时此刻的我
实际上是三个我
她们处于不同的时空
听起来是不是有点哲学稍微
稍微有那么一点点哲学
但是星瞳特别喜欢研究
这种平行宇宙相关的作品
就包括之前心动看过一个爱情片叫
时空恋女人
她讲的是一个男生
她有特异的功能
她每次把自己放到一个
比较狭小黑暗的地方
然后闭上眼睛
使劲的想我要回到过去的某一刻
睁开眼睛她就会真的来到这一刻
特别神奇
好像又说远了我刚刚在说什么哦
不能说的秘密
她作为一个青春片
我还有一个特别喜欢的原因就是
她不像现在很多青春片一样狗血
除了穿越这个设定以外啊
就一切都很美好
是那种很唯美的不顾一切的纯纯的爱
穿越时空的爱恋这个我也知道
你们都看过吗
星瞳我确实需要星瞳
和星瞳见面加深了我的失落感
为什么跟我见面加深了大家的
加深了失落感呢
大家看到我不应该
感到开心吗
如果有一天你们看到我觉得不开心了
就不要来看我了
因为大家见到我
就是为了让大家能开心暂时忘记烦恼
天童看看命运之门吧也是平行世界
好我 mA-SOUL了
小星星们
在评论区说了很多你们喜欢的电影
除了像刚才放过的
还有星瞳看过的那些没看过的
我基本上正常的我都 mA-SOUL了
之后我可以回去慢慢的看一下
慢慢看一下
好吗
你们刚刚说的我都你们刚刚说
在评论区里有人说你的名字
你的名字
上次我们配音回的时候不是配过吗
所以这一次我们就不放了
之后如果有比如说动漫电影专题
或者是一个专题的内容
请同可以再好好
努力一下把它放进来怎么样
你们都看过不能说的秘密
那我就直接说剧情了哦
就是淡水海边
她们两个人有一个用那个冰激凌碰杯
你们有没有印象
就是两个人买了冰激凌干杯
你们平时跟关系好的人在一起会不会
一起变得很幼稚
就像大家不是老说我很幼稚吗
要不然就说我是幼师
我为什么会变成这个样子
难道你们就没有责任吗
好好考虑一下
为什么
我见到你们的时候都是这样子的
很奇怪我平时也挺正常的
没有
有啊我看到你们在评论区里面发
哦
还有两个人天台告白的那段也很美好
就是小雨问小伦说你喜欢我吗
我喜欢你然后她们就亲亲了哼
星瞳在看这部片子的时候觉得
钢琴弹的好人真的好厉害
星瞳只接触过一点点啊
就钢琴的话我接触过一点点
因为我认谱子的能力不是很好
大部分时间都是在禁
忌那个琴键的位置
就钢琴的琴键位置
一般大家弹钢琴不都是
看着五线谱然后根据五线谱来弹吗
青铜的话可能是基本在记琴键的位置
大家都会什么乐器呢
你们会什么乐器
我有个工具人会拉大提琴特别厉害
有机会让她拉一拉
但是我到现在也没有听过
钢琴太贵了
好像是比较贵吧
我也只接触过一点点是上中学的时候
因为上中学的时候
像其她人唱歌好听的她们可以去
合唱团然后我这种人只能去街舞社
不过我也参加过学校的乐队
吹降壁萨克斯就是那个很大的萨克斯
特别沉但是也不算什么精通
就是能吹一些很大众的曲子
比如说运动员进行曲啊
还有什么超市里经常放的回家之类的
运动员进行曲就是那个
咪若刀啦小啦小米小刀刀刀刀
对啊我们 npc 是要上中学的
我之前我不是刚才跟你们说过吗
我之前当选了那个代言人以后
就去上了几个中学
你们忘了
我半个小时刚说过的话你们就忘了
你们根本就没有听我说话
那你们在看什么
看直播不听我说话在干什么啊
但是我都没有抑制自己的萨克斯
都是用学校的
大家有没有
什么见不得人的秘密
因为我看你们都看过
不能说的秘密这部电影
那你在这里
偷偷把你见不得人的秘密告诉我
我绝对不告诉别人
我发誓你快点告诉我吧
我的小耳朵已经竖起来了
小星星你把你见不得人的秘密告诉我
我绝对不说出去
好我现在准备看弹幕了嗯
什么不会间接接吻吗
吹下个词是要换哨片的
大家知道哨片吗
所以每个人吹的时候
她的哨片是不一样的
喜欢星瞳
喜欢星瞳算是什么见不得人的秘密吗
这明明是
可以公之于众的
公开的事情不算秘密
不说的才是秘密
也对哦
所以你们不要轻易把秘密告诉别人
如果你告诉别人了一个特别特别
不能说的秘密的话
她说不定就给你一传十
十传百说出去了
所以大家就记在心里吧啊
不过你如果告诉我的话
我是不会跟你说出去的
真的
就是我有点喜欢听八卦而已
啊周杰伦
有一首歌你们肯定听过
因为你们都看过这个电影
那首歌的名字就是不能说的秘密
里面有一句歌词呢就是
最美的不是下雨天
是曾与你躲过雨的屋檐
那为了呼应星瞳一开始跟大家说的
就是或许曾经拥有过
都已经算是很美好的结局
那小星星们把爱放下会走的更远
你们记住了吗
最后这支舞蹈星瞳音用了很多的
心血
然后
大家可以看到一些比较新的内容
我们先把镜头交给你们最爱的乃琳吧
要我怎么
in my home
inside
what we are
我喝水去了
你们没有听到我喝水的声音吗
我还以为你们会听到
我刚刚狂喝了几口水你们都没有听到
我还特意喝大声一点想让你们听到的
大家大家不是
想了解一下我的声乐课情况吗
就虽然只上了一节课
但我还是很想挑战一下
这首 i believe
也是我的野蛮我我的我在说什么啊
我的野蛮女友里面的经典曲目
然后希望大家喜欢
我要先把我的小甜筒变出来
我们真的很久没有跟小甜筒见过面了
很久没有跟小甜筒见过面了好甜筒
啊出现了我的甜筒
好久
没有跟小甜筒见过面了
什么口音
飘了吗不是老是说令嘴飘那就
挑战一下吧
啊哈哈哈
对不起
因为看到你们我就会开始紧张了
本来自己练的时候还挺好的
但是看到你们我就紧张的不得了
因为是第一次
唱完生日课以后跟大家说话
我先把
嗯好
然后然后就看到你们我就紧张的不行
然后我就忘记发生的位置是哪里了
但是呢老师
老师教的我都记住了你们放心吧
等我再多唱几首歌
我觉得我就可以慢慢掌握那个
唱歌的方式了
好哼退步空间变大了
嗯我会好好加油的放心吧
虽然声乐老师要隔离到3月78号
但是她说了
她说星瞳可以给她发视频
然后她会看视频看星瞳的
发生位置还对不对什么的
所以小星星们每天看我跳舞
总有一天会看腻的
星瞳也想多学一点其她的技能
然后给小星星们
之后如果去上声乐课的话
也会记得给大家
嗯
拍拍点小 vlog 什么的我加油
好吧我加油好好努力
也发给你看看
我到时候发出来给你们看好了
我知道你们在说欧若拉
但欧若拉其实是那天练习的歌曲
欧若拉很难
等我什么时候
进化成
歌姬版本
我再来给你们唱一下欧若拉吧
现在真的不怎么会唱
哦对了
最后呢还是要跟大家说一下
因为现在深圳的疫情
真的有点
就深圳的疫情现在还是有点严重的
所以说
下个星期能不能见面星瞳真的不好说
所以下个星期
如果见不到大家的话
我会提前跟大家讲的
大家也可以留意下新闻什么的
不过我还是很想跟大家见面
希望下周能顺利见到大家
然后
小星星们你们也要注意防护知道吗
就无论你们在什么地方
无论你们那边嗯
疫情现在是怎么样的
出门一定要戴口罩
然后要记得消毒啊什么的
不能忘知道吗
那这样的话星瞳就准备下播了
提前跟大家说一下就不一定哦
因为星瞳也不好说对吧还有一个星期
谢谢你们
那今天谢谢大家来看我直播
好想你们
但是要跟你们说拜拜了
嗯下周见
好吧下周见
拉钩下周嗯
这个钩不能拉
那就只能跟大家说一下下周见了
啊我怎么一直在这里拖延时间
好了我真的该走了
大家晚安晚安
晚安晚安晚安
哈喽大家好
我是星瞳星星的星
闪耀双瞳的瞳