星星的星闪耀
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你玩小星星
光照亮你
小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
5只黑暗双通闪耀
是在争论这一束
丢掉身份的束缚划破暗夜的迷雾
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星童
星星的星闪耀双重灯
说的话你也是小人
银彩虹自己来跳
听闻这一束
星星的星闪耀双层的
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
这段话你也是小人星星你我小星星
只身穿越边际一吻消失的灵犀
被唤醒了海岸城堡
让我看看大家都来了没有
大家好我是星童
星星的星闪耀双铜的铜
画电视上
夜里星光照亮你
分色调
不了蓝天彩虹自己来跳
星驼星星的星闪耀双重的驼
小星子们晚上好
让我看看大家都来了没有
给你玩小星星
光照亮你
观众朋友们晚上好今天是2023年7月8日
欢迎收看声乐新闻
我是孙童
这是我的搭档小星星
首先为您带来的是一组简报
近日受新同冷笑话影响
深夜市迎来大范围强降雨天气
各主要河流水位接近历史高直
声乐警方在此呼吁各位纸片人居民
尽快做好防范工作
尽量避免外出
遇到紧急情况可以向声乐消防求助
电话是82568
西沙海滩出现大量干瘪五角星
据研究人员分析
这是小星星脱水后的产物
具体脱水原因不明
本台认为或与
星同最近的二地新一有关
工具人科技全新突破
空间破壁技术再次升级
已成功实现了
在多元宇宙间的稳定穿越
下一步工具人将探索在
时间维度上的穿越方式
以其最终实现可控的时空穿越
深夜
市最重要的庆典将于本月月底举办
项目组将于近日公布庆典嘉宾名单
据悉名单中包括了当红女明星新同
下面为您带来专题报道
欣彤作为我们声乐市最有名的大明星
以跳舞闻名于世
但其实
他在配音方面也有着个人的实力
请看由本台记者小星星
为大家带来的专题报道
百变声线马欣彤
带您走进
声乐大明星星彤不为人知的一面
好了你下班了去吧去吧
好耶拜拜拜拜
今天小星下班下的很早啊
不可以再说我们是深越地狱了
看该加班的呢在这里加班
不该加班的心痛
已经把他请下去了
怎么样最喜欢的一集
我们本台记者是小星星啊
大家应该有看到
就是经常
新闻里面都是两个人搭档出场的
但是相同呢
因为只有一个人
而且暂时没有办法有进行有私分裂
所以我就只能
请了小星星来到我们的直播间
跟我一起搭档一下
先把他请走了工资结算一下呀
没问题小星星
等一会我下播以后
你就去艾特一下腾讯招聘
然后让那个腾讯招聘给你结工资
我们腾讯水晶的工资早就该结结了
对不对呀
小星星该给我们小心
每个人发一个蓝色的工卡
大家以后每次来星童的直播
间你就带上我们腾讯的工卡台
就是我们腾讯的水晶哦
小看你了
谢谢谢谢小星星好耶
那小星星们晚上好
我是星童
星星的星闪耀双童的童
电视机前的小星星们我可想死你们了
哇你们有没有想我呀
有没有想我
什么你怎么知道我抢到了BW门票
说实话小星星
这是我今天看到的第一个抢到了BW
门票的人
什么真的有人抢到了BW门票吗
我竟然还在问工作人
我说BW那个页面是不是出bug了呀
我说到上播之前为止
我的工具人也好
还是我的朋友也好
我看到没什么人抢到了BW的门票了
谁问你了
小心心你今天要在直播间这样说的话
那叫拉到很多很多很多很多的仇恨了
因为我们今天肯定有很多的小心心
没有抢到
对不对小心没关系啊
不光是你们
我有的工具人也是没有抢到的
他们本来想着说
如果抢到了BW门票的话
到时候他们就要去上海了
就不在深夜跟我一起工作了
我说那到时候BW三天我每天都要上班
没有人跟我上班了
他们要去线下干颗小星星
所以小星星如果你没有抢到票的话
到时候记得也帮我好好的
反向gank一下工具人
好吗显眼崩
谁问你了
怎么还有小新在这里说
小新是显眼崩
最近
工作人员老是愿意用这个词来形容我
老是说星同是显眼崩
怎么样小新也觉得新同是显眼崩吗
我觉得显眼波很可爱呀
你们不觉得吗
我觉得显眼波就是嗯
因为很乐天象然后很乐观
很积极向上生活中很活泼
所以才会显得比较像一个显眼波
主播今天好漂亮
我二弟十妹呢
谁问你了
小星星我刚才有问你们想不想我
我知道你们肯定想我
因为呢
我昨天到今天都没有发腾腾空间
我对你们的想念都要喷薄而出了
你们肯定也想我吧对不对
大家来了就看到我的新衣服
你们都只是很在意主播外表的人
主播是今天换新衣服了
但是你们难道没有发现
主播今天很想你们吗
谁问你了
没有了我这两天工作很细碎啊
就是细碎到我这两天
每时每刻都在生工具人的气
我每次想发腾空间打开腾空空间以后
我就开始非常的想在通风空间里面
痛骂公主人
我想了一下不行
我要当一个体面的主播
所以我就会把通风空间给关上
然后今天呢
我想了一下
我说反正今天晚上要跟大家见面
那就让小心心再想我一会吧
我们就拿一个鱼竿
再钓小心心一会好了
好好狠狠霸凌
哪有这不叫霸凌
这不叫冷暴力
小星星这叫那个适当的
产生一点距离美
知道吗这叫适当的小别胜新欢
没关系这不我们现在就见面了吗
今天这身衣服我看到有很多小星说
还有很不守小心
很不守心得的
小星星发s c说
说主播这身衣服像妈妈是因
为主播这衣服看起来很舒服对不对
其实今天这身衣服
也是第一次在咱们自己的直播间穿
上一次穿是在CK直播间吧
这是上次跟CK联动的时候
买的冰美式套装
我选了这个颜色今天穿给大家看看
好舒服
终于不用夏天也在家里穿棉袄了
要不然每次我想之前配音回的时候
基本上每次我都会穿那个发病小棉袄
然后大家一看剪出来的切片
好家伙主播夏天还天天穿小棉袄
这不是发病了去干什么
所以今天晚上呢
我们就穿这身来配音吧
怎么样这身来配吧
主打一个清凉舒服哦
你们是不是没有
离这么近看过这身衣服
因为之前好像我的那个屏很小
大家看我看的不是很清楚
感觉不如发病棉袄
发病棉袄太热了现在夏天吗
我们等到冬天的时候再穿
发病棉袄也不迟呀
好嗯哼哼
嗯哼哼
嗯哼哼还是挺可爱的吧
我刚上播之前我就在这边我说哎呀
一会小新闻就要来了
今天晚上跟小新们说点什么呢
我又在看窗外因为窗外能看到城市
我其实还是一个蛮喜欢晚上
在家里往窗外看的人
所以刚才你们没来之前
我就一直站在那扇落地窗前面捏
怎么在说这么奇怪的都在说什么
看不懂啊小星星
从现在开始
主播会选择性的忽略一些
非常奇怪的弹幕
对了我要跟小星星们说一个好消息
那就是主播丢在健身房的伞找回来了
一直没有人拿
我怀疑可能是因为我的那把伞撑
开以后他那个伞面上
里面的伞面会有心疼的大脸
所以我估计每次想捡那把伞的人
一撑起来然后看了一眼
然后就会把他默默的给放回去
所以主播呢
现在又有伞了
我现在又是有伞的人了
原来是你
别装啊小星星
这要是你看到了你肯定拿走了
伞上一直心疼
哎我们小心看到了可还了得
马上顺走
但是小幸因为不怎么来声乐
所以说一般你也是遇不到我的
懂吧我们声乐主打一个民风
淳朴
什么动画小人
动画小人怎么啦
我们动画小人都是很可爱很可爱的
我们动画小人就是这样的呀
有没有第一天见到我们动画小人的
难道不喜欢我们了
完了又出现了
小心你们看
今天晚上这样
每一个来新童直播间炫耀的小星星
你们一会就把他们摁在地上打好不好
我看到了啊标记马上标记
彤宝我抢到了22号的票了
BWGM啊怎么样啊
还有一个小心心包啊大家看心心包
我也抢到22号的票喽
哈哈
好今天心疼就在这里
帮大家好好标记一下直播间的鲜艳不
谁问你了小星星
其他小星星现在肯定要羡慕你
羡慕的要命了
是不是你看大家都说以标记了
今天在我们直播间少说有
少说
也得有个一千个没抢到票的小心心吧
那没抢到票的小心好像
是不是还有机会
今天晚上是不是还可以抢啊
没关系没关系
到时候呢
肯定有现场的小星星
会发很多星童的珍贵影像材料回来的
所以大家不用担
心明天会继续放票
所以小星星明天如果抢到的话
记得要来跟星童报喜
知道吗知道吗
要来报喜
小幸说根本就没买
没关系啦
肯定有很多的
小星星那三天是有事情的呀
星藤知道
嗯我已经做好了那三天早起的准备
因为据说就是像
每天我们我要跟小幸见面的话就要
9点可能8点多就要起床
然后9点左右我就要在那里等待你们
但是我想了一下
如果小幸要见到我的话
可能五六点钟就要开始排队了
所以想了一下我觉得嗯
心疼愿意为小幸早起捏
早起起的再早也没有小星星
为了星童起的早所以都是可以的
可爱你好好好
我最近还找到了一个在雨伞方面
比我还倒霉的人
就是我的那个长得很像水塔的工具人
我觉得水塔很可爱
我现在长得像水塔
不是骂他我是夸他可爱
就是可爱水塔工具人
他买伞买了一个月了
然后他一次都没有用上过
要不然就是他带伞但是不下雨
要不然就是下雨了但是他不带伞
反正深夜已经一个多月的雨季
他的伞居然买了一个月还是全新的
真的很神奇
我还有工作人士那种
就是他一洗车就下雨
就即使今天本来看起来万里无云
非常晴朗的天气
但是但凡他洗车一定会下雨的
有没有小心也是种倒霉蛋
主播是小福星哦
主播掉了的伞都可以找回来
所以
主播可以把自己幸运的福气传递给
你们南风没比力量
这个可跟主播没有关系
要说就说工具人
吧主播今年已经进化成小福星了
完全进化成了小福星
刚才我刚来到这里的时候我看到
我刚开始看大家弹幕的时候就是放OP
我就看到有小星星在问我说嗯
星童怎么这个时间在
投稿
因为我刚才7:40的时候投了一个稿
是不是
大家有没有看到我心头的稿件呢
有没有小心看到我心头的稿件
我刚刚7:40的时候投了一个稿
有没有看到
有没有看
还在OP还在OP
还在刷这个
小星星回大星同德话怎么回事
以后小新这么喜欢看OP
那我们两个小时一直放OP好了
循环播放
从两年前的OP循环到今年的
没看见怎么回事
没关系我跟大家说一下
就是星童跟生死狙击
2已经正式关山联动喽
我下午的时候就看到了
好多关于星童的投稿
就下午大概两个小时之间
我一刷我说往下刷个四五页
全部都是我和生死狙击2的稿件
然后刚才投稿的PV呢
就是生死狙击2和星童联动的五级枪
没错联动五级枪
然后星童第一次坐在这么酷的枪上
我觉得超兴奋
包括说我那天在录
就是这个动作的时候我也觉得哇
好不同这把枪好酷
大家可能现在还没有拿到手上
等你们拿到手上的时候就会发现
这把枪真的非常的与众不同
小漏少别漏了都发了有什么关系
先同不都已经发PV了吗
对不对那更加详细的联动内容呢
小星星们可以关注一下官方的动
态大家要好好练枪
真的水友侠要来喽
我干嘛小心
你说什么小心给我发两个大红包啊
谢谢谢谢小星星给显眼包发的大红包
谢谢小星星
小星星说呃呃呃
没有抢到b w的票
省下的钱给星童打个IC吧
童童可以给我一个全身镜头
安慰一下我们
括号含蓄的暗示
小星星
不行啊小心不可以
你要是不加括号
包括括号里面那个含蓄的暗示的话
可能主播还会给你个全全身镜头看看
漂亮了主播的全身
但是你刚才加了一句含蓄的暗示
所以主播就不得不想你
这个含蓄的暗示是在暗示什么呢
我想了一下觉得实在是太下头了
所以主播现在要直球的拒绝你
不可以哦不可以哦
打灭哦打灭哦
小幸运说
什么你怎么知道我没抢到BW的票
什么你怎么知道我没有抢到BW的票
彤彤我好想你
我的二弟是呃我的三弟彤彤
小星星我知道你们现在跟星童子
嗯2D形象还在蜜夜蜜月蜜月期
所以呢大家别急
大家要是每天都看到2D彤彤的话
你肯定就看腻了
就跟你们一开始看的看够3D彤彤一样
我最懂小星星了
你别看小星星在没有看够你
无论什么好东西小星星看上个几次
三次吧小星星就马上
是不是我们小星星啊就是这样的
3D 3D真不熟是吧
现在就开始跟主播3D真不熟了
小心永远都是非常非常双标的人谢谢
好了好了还是谢谢我们小星星的SC
谢谢你们的super Chat
虽然主播是一个非常内敛
非常腼腆的主播
主播没有办法给你看主播非常
这个漂亮的全身
但是呢
主播还是非常感谢你们的大红包
还真是主播就是很了解小星星的呀
好啦好啦
那在之前那次桐柏柯
直播的时候就答应了小星星们
说要办滴滴配音回
你们还记得吗
不会主播的
承诺到最后只有主播一个人记得吧
应该不会吧
小星星们应该也是都记得的
那主播的承诺呢就是这么的实诚
今天就给大家安排上喽
我和工作人精挑细选了一下
小星星们的投稿
因为时常原因没有办法
就是没有办法每一个小星星都被选上
因为我们小星投稿实在是太多了
而且不知道有些小星的投稿是
被删了还是怎么样
就本来我都看到了
我说嗯这个挺好的这个适合我配
结果就突然消失不见了
不知道是小星删了还是被
被被绊了不知道怎么回事
然后还有的小星星树洞投稿了很多
然后我们都已经收到了啊
没有被选上的话也没关系我小星星
以后还有的是机会
那其中呢
还有一些人特别特别的不守心得
我在这里我就不点名批评了
就是那个素材
都没有办法在我们直播间放的
但凡今天晚上新同在直播间
放了小心投稿那个素材
不用5分钟
超管大哥马上出现在星童的直播间
说你已违规跳一个弹窗
然后星童直播间趴没了相
信很多小星爷已经看到了
真的非常非常不守心得
真的没有办法在直播间放的知道吗
哎没没办法放大家可以去看一下
就比如说我就提我就随便举个例子吧
就比如说有扫箭投稿的鹿鼎记
小新你要不要看看
你投稿的是哪一段呀
你觉得那一段
主播是可以在直播间配的吗
就是不太合适啊实在是不太合适
然后还有三个小星星让我配奥特曼
这个是我的问题
星童确实配不出来那种
奥特曼神武的感觉
还是三个段子
然后我想了一下嗯
这个味确实配不出来还是算了
然后除了滴滴配音以外呢
我这次还选了
呃两三个个人配音的段子
我自己回想了一下
我说这两年来
感觉断断续续很多东西都配过了
无论是我们在 3D直播的配音回里面
还是2D直播的台词回里面
呃很难再想到
就是星途还没有配过的角色
或者是还没有配过的东西就适合我
而且大家又比较熟的
但是我还是想给大家整点新的
没听过的
所以还是努力的去找了一下
当然了我还有找到一些之前啊
很想给大家配的
但是想了一下啊
以后我们可能还要办配音回
就留着下次再给大家配吧
好好好
力量型星童没错星童就是力量型星童
是不是力量型小星星还不知道吗
我天天打你你还不知道小星星啊
没有啊星童从来没有打过小星星
3D星童是非常非常温柔的
一拳一个小星星一拳一个小星星哈哈
好了那还是要跟大家讲
因为暂时没有
找到办法解决这个延迟的问题
所以画面和我的声音
可能还会稍微有一点点延迟
不打紧其实我之前是不是
太清楚这个延迟的问题的
但是上次配音回以后
我们不是配了那个
你们都是废物那个吗
大家还记得吗
你们都是废物哈哈哈
然后我当时看到那个切片我说啊
延迟有这么多吗
就是好像
画面要比我要早还是晚我忘了
反正就会有一点延迟
然后这次呢
还是提前跟大家讲
这次努力尝试了一下
但是还是会有点延迟
还真是多骂点
刚还看到有小新让我配米老鼠
主播之前在直播间配过米老鼠啊
啊我还在小心吗发过米老鼠的声音呢
还有小心交过作业呢
虽然主播配的不是很像
但是我们有很多小心心配的很像捏
好了好了别骂了别骂了哈哈哈
那在正式开始之前我得先开个嗓
我先给大家带来一段比较个人的配音
不知道大家有没有看过
小马宝莉
my little burning my little burning
噔噔噔哦
我看到小信说好像b w
的票又出了一部分
需要的小信可以去看看
好了小信现在可以把相同小窗
然后去看一下b w的票了
谢谢谢谢
我们小心及时在我们直播间
更新了一下b w
票票物的这个最新信息
最新信息
他这首歌本来就是这么唱的
这首歌本来就是买了一套房
你买了一套房
你小马宝莉吗
大家没看过吗
狂这跟狂没有关系啊
主播唱的就是他原来的这个
就是这样唱的
然后这是主播很喜欢的一部动画片
接下来主播将扮演6只小马
先来开个嗓
大家可以先猜猜我最喜欢的是哪一匹
哦我先想一下啊他什么声音来着
真奇是什么声音来着
大家一定要猜猜我最喜欢是哪一批
好吗
好可以来喽
珍奇小姐
你在小玛丽亚开遍了时装店
但这回
是你第一次尝试在大城市里开店
是什么让你觉得有把握能做好呢
我并没有在小玛丽亚开遍店铺
我只有另外两家分店
一家在我的家乡小马谷
另一家在肯德洛特
不过当我决定要开家新店的时候
我确实是信心满满的
如果再有一次其他选择的话
我想我肯定不会再这么干了
嗯那其实算不上是最有趣的派对
那真是个史无前例的灾难
像我这种一直出色惯了的
偶尔搞砸一次也很正常对吧
等等你连这个也记
嗯
其实事情并没有按照我的预期进行
不过一开始还好
我有个主意除了服饰
我们再卖些夜光牙齿吧
就像这个
不过他们是月光的
哦天呐这真是个奇妙的主意
哈哈哈夜光牙齿
他在想什么
斯莫奇吃垃圾时声音太大了
所以索福派的妈妈
就把他们赶出了垃圾桶
然后
小斯莫奇在大楼下面的地下室安了家
但是格文先生把他们拆掉了
所以在他们找到新家前
只能在外漂泊了
你听到了吗
结果发现
原来楼上有个小马派对俱乐部
你猜怎么着
原来楼上有个小马
派对俱乐部
扫啊扫啊扫啊扫啊扫啊扫啊扫啊扫啊
只有紫月才想得出拿扫帚来编舞曲
要我说真是太逊了
是啊一点都不顺口没错
你猜怎么着
小星星你猜怎么着
果然我看到大家
马上就全部都在刷你猜怎么着了
我这6匹小马里面
最喜欢的就是粉色的小马了
一个就是毕奇
就是刚刚才大家一直在刷的那个
你猜怎么着
就是你猜怎么着
他说话特别有意思的
他每次说话的时候就感觉超级有力量
而且非常的乐天派
然后这个是我特别喜欢的小马
我感觉他肯定是婴儿FP
就他的MBTI人格绝对是婴儿FP
就是快乐小狗人格
因为相同也是快乐小狗人格
所以毕奇一定是一只快乐小狗
小马我就很喜欢他因为他很乐观
好好那叫一个地道
小星说配的好像不愧是姓马的
没错马欣彤配小马宝莉
那肯定是比较像的呀
人生大敌
谢谢谢谢小星星
还有另一个就是柔柔
我真的很喜欢粉毛
柔柔就是
他说话是非常温柔的那种
他是那种很温柔但是很有力量的小马
大家大家最喜欢的是哪匹小马呢
您猜怎么着
感觉不如柔柔
小新是喜欢温柔的对不对
没关系啊
那欣彤以后在直播间也可以温柔一点
好吗
我为什么我一收粉毛
大家就开始刷乐乐了
喜欢乐乐是吧
没关系啊
乐乐现在在那个和平里面过得也很好
乐乐现在天天在战场上打枪呢
大家喜欢乐乐的话等我下次
见到他
我替小星星们转达一下对他的爱意
好了
免得大家天天在我的直播间里面说哦
大家最喜欢的是中年男人是吧
我就说我们直播间的小星星
小星星最喜欢的根本就不是主播这种
年近20的深圳美少女
大家最喜欢的都是年近
就是40左右的深圳男子
对吧年近20的深圳美少女
年近40的深圳男子
大家到底喜欢的是哪一个呢
噔
就是这样吧
好好
然后其实前两年流行小猪佩奇的时候
我也配过小猪佩奇
不知道有没有看过
心疼第一次配音回的小星星
但是我发现啊我一直不太会猪叫
就是
就是我学的特别不像
我是青铜
这是我的弟弟小星星
学不像啊
我觉得猪叫真的很难
我今天还有努力的找那个猪叫
学了一下
我发现嗯实在是太不像了
所以等之后我掌握了猪叫的精髓以后
我还会再给大家来配一配小猪佩奇
哈哈
主播请保留一点偶像包袱
好的没问题
主播这就继续主播这就继续
好
大家不要再在直播间发这么直球的
自己喜欢的是谁了
看到小心在我们爱心上表白
我发现了
我真的很喜欢那个小小动物的动画片
那我们热完身了以后就来迎接我们的
第一位小星星吧
我们来迎接第一位小星星
这个小星星啊给我出了一个难题
我先我先坐下来沙发
好哎呀主播先坐下哇
这下让你们看见主播全身了
没办法主播还是总要全身出镜的
毕竟主播身材比例这么好
让大家多看
一看也是小心翼的福分呢
也是主播的福分
今天这个小心给我出了一个大难题
就是
小时代
小时代呢这个小星星不让我配凌霄
大家知道
因为凌霄是杨幂老师的声音
就是凌霄的声音是那种
好了这才是我
一个平平无奇的上海女孩她是这种
然后她不让我配人家让我配故里
故里的声音真的好难
故里声音声音真的超难的
就是我会很不经意间我就会发出
杨幂老师的声音
所以我先努力找一下故里
故里的声音好吧
故里因为是郭采洁老师演的
然后郭采洁老师是台湾人
他会有那个有一点点台湾腔然后
土字不能太清楚
然后你要把一些一些字的那个字头
你要把一些字的字头就是
我的声线上可能学的不像
但是你要把一些字的字头咬的很重
然后要有一种
要有一种有气无力的
感觉就要有一种有气无力的感觉
就是我确实呃
故里的声音我学的会有一点点不太像
我努力配一下好吧这个是小星星
这是小星星想让我配的
然后小星配的那个角色
他还把自己头给换了
换了头以后最后两只又没有配
这样心疼就来替他配一下好了来吧
学校规定随时不能开车
你凭什么开到这里来
你不可以我可以
因为我们不同
你说话能不能妈
刚才我说的话你听明白了吗
不要和顾源交往了
我们家
不是你这样的小门小户可以够得上
的在为人处事交朋友之前
最好掂量掂量自己
几斤几两
那你应该先掂
量一下自己儿子够不够吃
好大的口气妈
我儿子好像没少在你身上花钱吧
我身上没有一件是你儿子买的
你儿子脚上那双靴子才是我买的
堂堂一个知识女性
怎么说起话来像完整中年妇女一样
不要生气了
我喜欢你
又不是因为你从小有奔
驰接送而喜欢你
也不是因为你有名牌包而喜欢你
更不是因为你送我昂贵的靴子我才
喜欢你
就算你没有一分钱
我还是会喜欢你
别幼稚了行吗
你几岁啊
你真以为这些东西不值钱
我告诉你
没有物质的爱情只是一盘沙
都不用风吹走两步路就散了
如果我今天只是个领补助金的学生
你小心就会爱我吗我当然
如果我今天是个穷小子
你还会喜欢我吗
我知道了
你不知道
你之所以能这样无所谓的说钱不重要
如果没有钱你会不会爱我
这些冠冕堂皇的话
那是因为你从来没有过过没有钱的日
子
你拿着40万透支限额的信用卡
无所顾忌的pose上出单
只为了一只好看的手表
一件好看的衣服
你只是用高贵的姿态在扮演落魄的贵
族你别再
假惺惺
的营造这种自我感觉良好的戏码了
你下去不要看多了
还给你
都还给你都还给你
主播主播哪里不像演的
主播就是在演那个拿鞋扔他这
小心这段不配主播就把那个
哈哈主播就是拿鞋扔了
小心这段都没配啊
还给你小心都还给你
如果我今天只
是个没有3D的虚拟人
你小心会爱我吗
你之所以
能这样无所谓的说直播不重要
那是因为
你从来都没有过过没有心疼的日子
小心翼翼承认吧
你离不开我吧
你根本就离不开我吧
我编不出去我也编不下去了
会不会还在说不会还在说会
主播主播是那个主播说不会不会是吧
不行不会我下去就狠狠的清算你
小星星下去狠狠的清算你
这段真的很难就是故里的声音啊
我真的学不会
因为他本身
他的声音要比我更加细一点
因为郭采
洁老师声音是本身有点娃娃音那种
但是我没有办法一边娃娃音
一边把那个
就是把那个
有一点虚弱的感觉给配出来
就感觉确实是有一点难度的
所以如果有小星星
有美女星星配的比较好的话
这一段
我也希望大家可以配了这一段以后
来投一下稿
然后让我来听听我们
美女星星配故里是一种什么样的感觉
就是要配出那种大小姐的感觉
亲亲我哈哈哈哈可爱你可爱你
谢谢谢谢
这段是挺难的啊挺难的
我只能说还原一个神
但是他要是一模一样的话
直播就不太行了
没关系大家呢听个热闹
这段怎么说还是有点虐的
还是有点虐的
我看到有小星星
没有看过这段的会觉得这段啊
怎么这么抓吗
他确实有点抓吗
下一段呢
才是甜甜甜
给大家带来一段甜甜甜的吧
但刚才我还是要评价一下
小星星配的还可以哦
这段这个小星星配的还是可以的就
至少大家听起来还不出戏
那下一段呢
这个小星大家来品鉴一下怎么样
不知道大家有没有看过这部动画电影
叫做玉子爱情故事
如果没有看过也没关系哦
因为这次呢是我和小星星的故事
好我们一起来看看吧
小星星
在哪里
小心一下
心菩萨
等等嘛
为什么为什么要去东京呀
好远东京离这很远呢
哎可是啊
话说为什么新同归在这里
明明从小就一直在一起
为什么要离开
哎
我还什么都没有对小星星说我
啊搞错了搞错了搞错了
呃
呃那个我
最喜欢小星星了
好耶
小心说什么
主播这段我怎么听不懂
是不是用错语言了
没有啊这段就是这样的
这是中配
怎么有人在笑
怎么回事
小星星叫欣彤就叫欣彤
叫欣彤就叫欣彤
怎么还在叫欣彤香
怎么回事
是不是有小星星在故意
故意吸引弹幕啊
小心跟弹幕签了什么弹幕合同是吧
如果在街上有人这么叫我的名字
我会装作不认识
并迅速加快脚步离开
为什么真的吗
如果有一天我在街上叫小星星
小星星真的会害怕吗
小星星会害怕吗
不会吧
不准说不准你们说小星星不准
我本来是想这样的
我本来想在那里说就是
我
我最讨厌小星星了
但是
我担心小星星的心情一下子会跌到
谷底
所以星童这么善良肯定不会这么讲啦
星童就会跟小星星说
我最喜欢小星星了
但是嗯怎么来评价这位小星
星的这个表演呢我觉得是这样的
就是
每个人他跟不同的演员搭戏的时候
呈现出来是不一样的感觉
当我在跟这位小星星搭戏的时候
我就感觉哎
我好像可以
跟他搭配出来一种跟
原剧情完全不一样的感觉
然后这个感觉就是专属于我和小星星
的所以大家觉得
是不是我跟小星的这个演绎
和本来的特别不一样呢
我们漂亮可爱的日子被相同这么一配
是不是显得稍微有点
好像被我一配就感觉有点傻气了
不知道怎么回事
哇小幸运说配的太好了
哇日子行小星星
谢谢谢谢小星星
我被一个叫这种名字的小星星评价了
我觉得
那确实好像是配的还可以了对不对
有点好啦
小心心小心这个你要说我可爱
小心你是说心疼最可爱了
好其实刚才还有那个
下一个小心配的段子
就是
你要循序渐进的看这几个小心的投稿
啊下一个小心配的段子呢
他才是真正的抑郁症
大家应该有看过恶作剧之吻吧
小新有没有看过恶作剧之吻
有吗
有看过恶作剧之吻吗
我今天问我工作人员没有看过
我有的工作人士没有看过这部
这部电视剧的是一部偶像剧
没有啊你没有看过吗
本来这个剧非常的甜
就是这个剧很甜很甜的
但是小星星这次改的这版我不好说
我特意去看了这个原版
然后我又看了小星改了这版
那就让小星星们一起来评价一下
小星改了这个版本甜不甜
怎么样好让大家一起
来看看甜不甜
一起来看吧
你好请坐嗯你好
这是我看他的户口本和身份证
麻烦你了我们要登记结婚
好没问题
两位稍等
哎
我是不是会变成马小星星啊
现在小星星已经很少灌肤性了笨蛋
来麻烦您哈
请张先生张太太在这边签个名哈
哎
他他叫我马菜菜哎
虽然只是一个小小的动作
可是
整个人却突然有一种很强烈的归属感
终于完成整个结婚手续了
所以
我真的是你的太太了
喂快签完了
仔细听我说明
用心去听
嗯好了
怎么说呢小星星就是
马太太真的是
妈太太有点太逆天了
小心心就是
我之前刚看到这个封面的时候
我还没有点进小心这个投稿
我以为是我配人相情
然后小心心来配僵直术
结果我没想到我一点进去我说
我说这个是
怎么回事呢
然后我一直听到那个
以后我是不是就叫马小星星了
我整个人很懵我说啊
我说还得是我们小星星
还得是我们小星星
牛呀太逆天了
不过有一说
我们小星星的这个想象力
是非常非常的丰富
包括说刚才大家看到我配故
故里的那段
然后大家没有注意到小星的台词
小星一直在喊妈
我觉得那个也是我们小星的巧思
他一直在喊妈妈
还是不同的感觉
下次我们就一起来配个缀序
好吧下次我们一起来配一个缀序
你看我连这个都配完了
下次配个缀序又有什么呢
小心说这是哪个
呃
这个小星星马上私连我我们这个呃呃
小星星可以留意一下
我们现在有小星发的IC啊
就是大家线下进行这样一个交易
线下进行这样一个交易
这ID为什么给他挡住了
是不是确实有点不太能见人
所以就给他挡住了是不是
好的希望你们喜结连理啊
小心如果你们成了的话
记得来欣彤直播间说一声
那喜糖呢也必定有我一份毕竟欣彤
毕竟心疼还算是一个红娘
好了谢谢谢谢
我媒婆引犯了
不好意思媒婆引犯了是这样的
感觉像是卖身器
为什么我们小星星就是这样
我们小星星小星星
尾声如果有什么不愿意的吗
不会吧
我觉得小新应该是挺愿意的吧
好我现在有点像媒婆了
那刚才的这段因为太逆天了
所以接下来我们来配一段稍微正常
这一段呢
是非常非常暧昧的一段
他是新神榜杨戬里面的一段
我觉得这一段单看画面都特别的好看
不知道大家有没有看过这部
这部动漫电影
然后我得先找一下这个女主角的声线
啊
这个女主角的声线他有一点点像甄嬛
我本来这次还想给大家配一下甄嬛传
我有两段想配的一个是
呃这些年的情爱终究是错付了就那段
然后那段比较爆发力
还有一段就是
记得我那一年刚刚入王府
就封了侧福晋
就那段两段
然后但是我想了一下嗯
大家好像每一次都来听甄嬛传
那我就下次再给大家配好了
我现在找一下
来人来人
我要先把声音给降下来
哼哼哼哼哼
来人来人来人
来人来人来人好来吧
小星星这么进来
吓我一跳
市里我刚才一路走来
听新同姑娘曼舞轻歌不绝望
行唐突了
你喜欢听我的曲
天外之音余音绕梁
可惜曹子见这洛神赋
却是伤心词
这难言之痛
相思之苦
真是惆怅
小星星怎么呆了
不知为何
上次一见到姑娘就觉得姑娘似曾相识
不知在何处见过
也许是小星星的梦中
也许
我
就是那梦中之人
好耶哇谢谢
哈哈谢谢小星星
我崩的住呀我崩的住
我们投稿的小星都是很勇敢
很勇敢的小星
谢谢小星的捧场
我觉得小星配的挺好的
声音很洪亮对不对
大家有一致没听清的吗
我觉得
我们小心每一句都配的特别的响亮啊
就是我都能听清
跟那个二郎神也没什么区别
我们二郎神就是一个非常
呃英勇的一个神
我们小星星呢
也是一个非常英勇的小星星
有什么区别
我觉得都是一样的
小星星说没绷住你们别笑别人
小星星你下次也自己投稿试试
哈哈哈
我看我刚刚小星星说怎么回事主播用
主播职业素养高
反正我是没绷住
没有了我觉得就是
这几次两次滴滴配音回下来
我最难崩的到目前为止还得是那个
上一次有有小心投了那个爱情公寓
大家记不记得那一段是什么来着啊
我我喜欢你那个谁谁谁我喜欢你那段
是蛾子配的吧
没有蛾子普通话绝对没有这个好
不信你们让蛾子给你们办一期
配音回试试
看
我就说应该让蛾子和老六一起办配音
回这样大家有点看头
衬托的老6普通话特别好
下次你们去怂恿他俩一下
让他俩给你们办一个配音会啊
对欧浩成我宣你
大家应该还有印象吧那个才是
就是我有一点点绷不住
但是这个我觉得就还好
然后这个本身来说
这一段我觉得真的好美
他是那种中式暧昧
然后我好喜欢他的头发
我觉得他头发好美哦
就感觉我的面前有很多流动的金钱
但是这一段真的好喜欢
谢谢小心的投稿
虽然我没有看过这部电影
但是当我看到这一段的时候我就觉得
有一种很心动的感觉
好啦
那这样的话确实好累
我和小新想的是一样的
接下来这个语速特别的快
主播要先捋一捋这个嘴皮子
因为我下午再试了一下这段的时候
我发现
好难我们用这段来换换情绪好了
好来吧小星星来看
你要几杯
我要海苔少胡
我要15杯海苔少胡
你要几杯
250杯250杯好
250杯什么
招牌同意水
250杯招牌同意水冰块甜度要不要调
多加铜酒潮牛魔皇的比例最好喝
250杯黄金比例
250杯招牌炭烤6六
要等多久
7月30号过来拿
我们都是现抓现砍
你的同名证
滚
你要几杯
好耶我哪有啊
我还是把内置稍微改了正常一点
说脏话没有
他原版是
他原版是那个就是非常执着的脏话
我还跟工作人说
我说这个会不会有点太执着了
我害怕小心害怕
我们改一个就是稍微文明一点
的吧
就是为了追求直播效果小心心哈哈哈
哎但是小星星这个做的还挺不容易的
因为生成的每一个表情都配的特别的
特别的与众不同特别的不一样
我都不知道小心是从哪里找的
话说回来哦
我觉得小星星就是
我一直以为小心都是很年轻很年轻的
小心差不多就十几二十岁
没想到我这次收到了好多投稿
都是那种
我感觉是
光束那个年龄段才会看的一些剧呀
或者是翻
或者什么
就问是大家在b站的投稿还是大家在
呃邮箱里面
树洞邮箱里面的投稿
什么吃大蒜的僵尸啊
什么什么什么什么的就很多
老东西了我们小心都是40岁了
怪不得小心喜欢光睡
原来你们都同龄人
你们说话应该是没有代沟的吧
小心你说什么
小心
你问我是王者荣耀里的一个英雄吗
哎这个此一时彼一时了小心心呃
老是有人在我面前说这俩字
然后
有一天我那个工作人员给我回朋友圈
也回到这俩字
我还说这是啥意思
然后我就问他这到底是啥意思
然后他就告诉我了
怎么说呢
有的时候我冲浪确实会有一些披露
但是如果
这个词在我的面前出现的频率太高
我就会去问工具人
我说这个到底是啥意思
因为我现在没有文化课课本了
我以前是有文化课本的
就是他会整理一个大全出来
现在没有了
我就得自己一个一个的去看了
好了那下一个呢
是很难的下一个真的很难呃下
一个是四川话四川话真的好难
一会我们四川的小星星
就直接在我们直播间默默的退出
好吧
直接就是
不要戳穿主播真的很难真的很难啊
接下来我们大家看到这个场景
可能有一些小心
已经认出来了是一人之下
嗯
那相同呢要来配一下宝姐
这个真的挺难的
主播的四川话说的是特别的不标准
他可能会上各地的方言
所以大家不要害怕
我们就主打听一个热闹好来喽
哎呀
哎呦这叫什么事啊
哎呀呀呀呀呀呀轻点轻点轻点轻点
要不得你比之前买的那个还要送啊
要绷紧一点
踩坑是给我准备的吗
啊
你咋还倒水呢
shift调节到1点Billy
泥巴会完全贴合身体的曲线
特别巴适
而且活泼
水泥土有吸力
会洗掉你用的那种奇怪的精力
迟早抬起吧
总之这个样子就没得办法钻出来喽
哇你这个也太牛了买啥子维生素e
哎真是麻烦呐
把你脑壳露出来
嘿嘿嘿萝卜吃多了嘿嘿
后法奇门
断金魄
什么情况
咋回事刚才好像乖得很
本字你龙游
糟了
好了
火车
哎妹子让我涨了不少知识
阿威杀死
哎呀我去
这啥功夫
看来这是小说要懂得
乱经吐不管用
吐个车也困不住
这倒霉玩意什么来头啊
啊真的很难
真的很难小星星啊哈哈哈
真的很难哎这个这个
呃四川话
这个四川话
我每次读的时候我都感觉嗯
他的调是这么七里拐弯的吗
是这么七里拐弯的吗
直接开了刚还漏
了一句
刚还漏了一句刚刚小新放屁了好臭
你们有没有闻见
刚小新在这个视频里面放屁了
就是他说那个他要放一个屁召唤疯人
在视频里放屁
我闻见的超级臭的
小
闻到了吗
小新说没听出来
我刚才我看我说哦
怎么字幕过了一句我都没看见
让我闻闻
小心还让我闻闻是吧
小心你们互相闻吧
主播这里是是不可以的
主播这里不可以的
怎么回事啊小星星
星同臭他星同也放啊
好了我们直播间呢我们要
有一个非常良好的直播环境
那刚才这个方言版的完了以后
还有一个这次很受小星星欢迎的稿件
就这次呢
一共有三三个
还是好几个小星星同时投了
片子就是投蚊子地
然后甚至有个小新自己配了10分钟
然后发上来
但是最后我和工作人员一起就把它
剪成了一个比较短的
因为10分钟如果都配同一个的话
我怀疑直播间可能有很多小新没有看
过这部
就是片子
所以大家可能会觉得有一点点坐牢
然后呢就选了一点能播的
毕竟有一些是不太能播
然后这一段
让我们来看看
小新真的投了很多
非常有年岁的一些作品啊
非常有年岁
来我们一起来看一下吧
喂走快点啊
你干什么呢
没有
你围一条毛巾干嘛
太阳太大了
你害羞啊
哦你不是见到我穿泳衣就
哈哈怎么可能
哈哈哈
小星星你身上这么多疤
这这伤是
我爸打的
我妈走之后他天天喝酒
只要一喝醉就打我
是不是很难看
我觉得你很有魅力
男人身上呢
当然是要有一两道疤痕才算男子汉喽
我最讨厌皮光肉滑的娘娘腔
哎你背上这条很酷啊
啊这是三年前的伤
哦哦这个呃这个是少女大爷痛不痛啊
这里呢啊
这个是嗯被蚊子咬的
哈哈哈哈你骗我
哈哈
哎哎还没到
小星星你开车开的真棒
以前我每次坐长途车都晕车的
没想到今天带的晕车药都不用吃
那那就好了
我今天玩的很开心谢谢你
不客气
what you gonna do
拜拜
啊啊啊下头没
没有了你看刚刚都打码了
大家都没有发现打码了吗
我第一次看到这个素材的时候我说嗯
小心还是很守心得的
看见轻轻就打码了
然后工人说这不是他打的哦
这是我打的
怎么回事
怎么没有叔叔
我们有小心头了但是
呃怎么说呢一路向北那段不能播
好吧我们直播间还是要考虑一下
直播间的长寿程度
这下狠狠的带入带入带入了
我再快的86都追不上心疼的宾利了
我还没有宾利呢谁能帮我
呃别人打一下公爵
我现在只有法拉利没有宾利
小星星我不会只有
只有比法拉利你会嫌弃我吗
岁月是什么
岁月是喝不完的奶茶
是金丝料啊
哎呀怎么说我们
以前杰伦还是很帅的好吧
我们直播间有很多周总的
粉丝但这个片子嗯还是挺好看的
大家感兴趣可以找来看一下
然后有小星星那个选不上来
但是真的选不上来这一段呢
也挺甜的我们世界线在此收数
让他们有一个美满的结局
好吧有一个美满的结局
那就是配音
我们配半天了
我们来给小幸运唱支歌吧
我一说唱支歌感觉自己要唱山歌了
啊唱支山
唱支山歌要来直播间
我们转换一下脑袋小星星
要不然满脑子都是小星
非常魔性的配音了
因为我发现小星星真的是
就是我们小星星
的声音非常有穿透力
虽然大家是不一样的小星星啊
但是我们小星星都是有异曲同工之妙
大家的声音唱首什么好呢
我们唱首
啊我想想啊
不可能唱一路向北的小星星
大家别想了我直接在直播间拒绝啊
我们唱个甜一点的
就刚才给小新配的头文字d
啊是发生在夏天的悲伤故事
那我们就唱一首跟夏天有关的稍微
便宜点的歌好了
我们可以唱宁夏
那
上次给小新唱这首歌还是去年的8月
当时大家说啊好像听起来还蛮有用的
然后上次唱的是
欧阳娜娜那个版本的伴奏
然后这次给大家唱一下原版
看看怎么样
好沙发消失吧
麦克风
OK来吧
耶耶
谢谢谢谢大家这么稳啊彤彤好听
谢谢小星星谢谢
本来今天我是想给大家唱狮子座
但是工作人说
才7月初你就给大家唱狮子座
7月初还不到狮子座的时候吧
应该是7月底的时候给大家唱
就喜欢看小新的沙富安
小新的沙富安说明我唱的还可以啊
这是上次
有一次我跟工作人他们去那个KTV
唱的时候
我当时唱
这首工作人说
星空你怎么不在直播间唱这首
我觉得你这首唱的还可以
然后所以工作人就说
那你7月底再给大家
有时间再唱狮子座现在才7月初
现在还是别的星座呢
你可以先给大家来唱一个你唱宁夏吧
毕竟现在呢也是夏天到了
大家都在放暑假
也是蛮适合我们直播间的气氛
然后也适合现在这个季节
所以我今天就临时换了一首歌
换了一首歌送给大家送给大家
可爱谢谢谢谢小心心
耶那这样的话我们就继续后面的吧
怎么样继续后面的KTV了
我还说就之前
之后能不能在KTV里面给大家直播
想想应该也是可以的
但主要就是我自己一个人玩KTV
也没什么意思
就看之后有没有机会跟
一些认识的朋友什么的
能一起去KTV玩
到时候能接着给大家播电台什么的
也挺好的呀
513KTV大家觉得怎么样
当513KTV也是在这播的大家还记得吗
也是在这里后
就是等我学歌学的比较多的时候啊
咱们时不时可以在直播间来一个
但是我就想着
或许还可以跟我们滴滴配音回一样
放滴滴歌回
到时候大家我和小星对唱
但不知道到时候那个会不会
如果是视频的话可能也会有延迟
到时候看一下吧
好啦小星星们我们继续吧
我要坐下啦
哈哈哈那接下来在我们下一个
滴滴Pat开始之前
主播还是先带来一个个人的环节
来小开一个嗓
小开一个下一个环节的嗓
让他睡吧
让他睡吧让他睡吧让他睡吧
我先我先找一下啊
让他睡吧
嗯让他睡吧
嗯好来吧
叔叔怎么还没有醒来啊
他也太会睡了吧
嗯让他睡吧
他累坏了
小兰姐姐
谢谢你
在城堡救了我一命
当时的柯南好帅哦
让我想到了新一
那个时候真的好像新一
可是你们是不同人吧
对不对柯南
你回答我
你回答我对不对
柯南你回答我
大家不要吵啦
其实我最喜欢的剧场版是
摩天大楼捡炸弹线
就是新一让小蓝
捡自己最喜欢的那一条
然后我我看到
我就知道今天肯定有小心心要说
今天肯定有小心要说
说那个呃
什么我是新兰党
或者是我是可爱党的怎么回事
好狠的心吗
小心心你们不要再打了不要再吵了
其实我在
去年还是前年的时候就第一次配音
回的时候是配过可爱的
然后呢
想想只配过可爱我们也配配新兰吧
今天就给大家再配一下新兰
为什么不看看远方
的阿里博士和木木警官呢
大家既然要科我们就是什么都可以科
大家都可以科一下
哈哈哈打起来打起来
不如科邪门的好吧
大家要科
我们就科点邪门的
什么博士和木木警官也可以啊
或者我们科点官配我们科一下那个
什么呃原子和啊福布
怎么我一说出来大家都沉默了
大家不要沉默好吗
呃积德也可以柯一柯柯基呀
就是柯柯南和基德也是可以柯一下的
大家既然要柯我们就柯的全方面一点
这样才会让小星星们营养均衡
什么都柯
只会害了你
啊好吧
我们还是可以正常的
那这样我给大家吹卡主机
缓缓解一下气氛
让大家先在直播间里面吵一架
然后我吹个卡主机给大家缓解下气氛
怎么样呀
主播吹的好不好呀
主播吹的好吗小星星
你们怎么知道我根本就没有吹卡组碟
哦口气
怎么怎么了
你怎么能证明主播手里没有卡组碟
你听
还可以变声色呢
给大家变一个声色
这个呢是那个
呃大家说这个卡路里的音色像放屁
那我给大家再吹一个
稍微不像放屁一点卡路里好了
这个会不会不像一点呀
或者再来一个
哎呀哎这个就太像我的声音了呀
有一点不好意思
我还以为你们看不出来呢
你们能看出来我没有在吹吗
啊早知道我一开始买卡祖迪的时候
我就发出这个声音了
这样以后我无论有没有在吹卡祖迪
大家都是分辨不出来的
深圳有上口记者
这个卡祖迪有
这卡祖迪有鼻音不得不品尝
查询主播今天状态是吧
主播非常的正常了
小星星
我觉得小星星如果要查询的话
你们怎么能看出来我没有在吹卡祖迪
呀我生气了
好了那个你们要查询精神状态
应该查询一下我们下一个
投稿的小星星的精神状态
我们一起来看一看
下一个小星星的投稿精神状态
是不是非常的不对劲吧
这个投稿
可以说是每次我看我都有点绷不住
一会我再
狠狠的批判你好了
小星星go
你这是干什么
要是我晚上再起来发癫
你这样就可以察觉了
麻烦你记得松一点
如果我救不了你至少不会被你带下去
微甜
这是我第一次跟别人睡同一张床
感觉还是蛮好的
可是我觉得
乖乖的
我不觉得怪啊
你的床很有亲切感
软软的枕头软软的床垫软软的被子
还有这被子里不知是什么的东西
都是软软的
那是我的小腿
哦对不起
有人说过你小腿很柔软吗
没有我也不希望有人说尤其是个男人
你不睡啊
我怕我睡着了有危险
我还是看会碟片吧你睡
微甜这部片子好看吗
声乐往事声乐热门冠军
你看的碟片有版权吗
关你什么事
你还是睡觉吧
他的版不提倡
我买的是真版你放心
哦那就好
没有总理看起来不累吗
我是声乐人
哦
你声乐人
也会追这么老的剧
我喜我喜欢马神通不可以吗
可以可以我也挺喜欢他的
不过我喜欢的女人
明星一般都挺倒霉的
我以前喜欢小红鸡但她现在还没有3D
我还喜欢过善宝可是她越来越土了
你说新农脚臭不臭啊
图穷必现啊小星星
图穷必现
严查给我狠狠的严查
小心图穷必现还在笑
不准笑不准笑
小心夹带私货
太多了啊严查
主播是本色出演吗
当然不是了啊
那个也谢谢我们
小心每次讲爱情公寓
都会为我们贡献非常高质量的切片啊
谢谢小星星
龟田童子很有味道啊
不上演的
怎么不是
演的我当我当然是演的
但我觉得反而小星星不像是演的
你看小星星这个发癫的状态
查询一下小星星的精神状态吧
我觉得小星星这才真的不是演的好吧
还在说心疼的小小小的软软的甜甜的
这但是该说不说
我们小星星在选段子上面
都非常的有自己的想法
我觉得这一段就选的特别好
就是各方面来说
都特别的适合我们小星星啊
怎么会这样
而且就是我觉得小星其实挺专一的
因为你喜欢的都是我们腾讯系的主播
你看你喜欢小公鸡喜欢臭粉毛
然后喜欢小白毛
喜欢的都是我们同学系的主播捏
希望你下次能
投递一个更加守心得的稿件
我每次一听到这个稿子里面的那个
归田这两个字一出来我就绷不住了
这幸好是小新们对我还比较了解哦
真的很难受
好了
不信还在不信啊
其实我们也有小星星投稿的一些对
星童来说非常
贴心的一些稿件
就是大家一听就会觉得
我和小星星特别的
有缘分然后我们关系特别好
哦我先来找一找这个申请
哎这什么调来着
啊
可以先给我听一耳朵那个原原配吗
我听一耳朵
忘了
我们来听一下耳朵
如果爱意味着
你恨不得钻进一个人的血肉之中
好可以了来吧
那么
好接下来这个是小新投稿的漯河
漯河侠然后这一段这对CP
其实我虽然不玩这个游戏
但是我之前在b站也看了很多
他的投稿
那接下来就来带来我和小新
的版本来吧
如果爱意味着
你恨不得钻进一个人的血肉之中
那么我爱小星星
哎我想念心痛
我今天讨厌所有人
我知道怎么让你高兴起来干掉所有人
敢惹我的女人
你猜我会怎么着
哦尾巴摇起来
亲爱的我可不是花瓶
你说话呀
不行正打着呢
嘿欣彤嗯
跟你说过我爱你吗
说过不过你想说就说我爱你
为什么你从来都不说
我愿意
因为那样我就听不到你在问什么
你真美
我觉得伤疤挺性感
行我多动一些
多加小心
要是我死了你怎么办
我会把世界烧成平地
再从灰烬里面建起一座城堡
在里面独自生活直到永远
啊真美好
when the sun goes down
青铜青铜走了
我们是在一场酒馆里的群架
许下的终身
当时有人吐了一地
到处都是臭汗和鲜血
若有人要先死的话一定是我先
我没法跟着你死掉
有你在三生有幸我才有幸
小星星我让你知道每一天每一刻
你把我缠的死死的
我喜欢这样我也是
今天你有多喜欢我
比昨天多一点比明天少一点
你注意到天空了吗
很美不如你美
我们要去哪
我们的心向往的地方
结束了甜甜甜甜甜甜耶
谢谢小心心的投稿
小心心小心心别老竖起来小心心下头
这是对小星星配音选段的褒奖
你们难道不想跟欣彤搭档配合吗
积极参与多好对不对
但是这一次哦
就是有一点很奇怪
就是这一次居然没有美女星星的投稿
我之前每
一次有美女星星投稿
基本都会放进来的
但这一次
我没有收到一个美女星星的投稿
怎么回事
我已经不被美女星星喜欢了吗
怎么回事呀
怎么回事
这截完的一坨啊
真的吗里面还有玩游戏的选段
是吗我刚刚都没有看到哎
都没有了
刚才刚才这个
刚刚那个怎么说呢呃
还在说底边
小幸运说我就像这个劫一样人没打过
还吃了一嘴狗粮
没错就是你
要跟骆和霞在一起的话确实是这样的
我在很久很久之前
其实就在b站看过他们的段子
就当时有一个好
100多万点赞的还是什么
就啊不是点赞100多万播放的还是什么
就是一个很高播放量的一个视频
就是捡的他们两个的比较CP上的一个
混茧我当时看了以后觉得很感动
但是当时也没有小心投稿
所以我就一直没有配
今天正好小心跟我搭档了谢谢小星星
我跟小星星也是很好很好的CP捏
开心闹麻了
好啦小星星
那这个甜甜的走完了以后我们要来
再来走一个
就是阿姨一点的
嗯哎
相同要当阿姨了
好了来个搞笑的
唐伯虎点秋香
我就说我们小新都是年纪不小的人了
来吧
哈哈哈哈
我告诉你
你刚才喝的那杯崩
参茶已经被我下了天下第一奇毒一日
丧命散
啊哈哈哈哈哈哈
天下第一奇毒哪轮得到你
那一日丧命伞
应该是我们唐家的含笑半步颠才对
哈哈哈废话
我们一日丧命伞是用七种不同的毒虫
再加上鹤顶红提
炼七七四十九日而成的
无色无味杀人于无影无踪
哼
我们含笑半步癫是由蜂蜜川贝桔梗
加上天山雪莲配制而成
不需冷藏也没有防腐剂
除毒性猛烈之外
味道还很好吃
吃了我们一日丧面伞的人
一天之内会武功全食
经脉逆流胡思乱想而致走火入魔
最后会血管爆裂而死
没有错
而吃了含笑半步癫的朋友
顾名思义
绝不能走半步路或是面露笑容
否则你会全身爆炸而死
实在是居家旅行杀人灭口必备良药
那么在哪里才能买得到
哔哩哔哩82568号直播间相同哦
分享直播间可以买到哦
大家快来选购吧
啊其实买不到的我骗大家的
不会真的有人要在我直播间买这个吧
哎这个小新配的挺好的哎
就是小静虽然呃音质可能有点差
可能是用手机录的
但是你能听到他的腔调都是跟
咱们星爷非常搭的
大家应该有听到
遗址犯什么杀人狂魔
我没有啊
主播就是说着玩的
主播主播说着玩的
小新难道分辨不出来吗
我们小新都是很聪明很聪明的人
怎么会分辨不出来
心疼哪些说着玩的哪些不是
321上链接孩子很喜欢
这下绝命毒师了
好了骗大家了
你看
我们小星是不是投稿了很多很老的
这还不算啊一会还有呢
小星星其实还有另外一个小星
投稿了唐伯虎点秋香的另外一个段落
就是跟夺命书生打的那个段落
但是因为投稿太晚了
所以没能收录进来
比较可惜
你也小心
下次要投的稍微早一点而且
你把星童的脸实在p的太肥了
要是放在这里的话
心痛点估计得有这么大
真的是一只特别大的大飞猪
一会在直播间啊
下次一定大家稍微投的早一点
我下次写一个那个节制日期好了
这样大家知道什么时候之前可以
可以节制啊
真的你们去看一下我这脸超级大
为了主播的名誉啊为了主播的名誉
下次能不能稍微给我修一下呀
不要那么胖吗
那那脸都是一瘫了
你用一张脸都形容不了
那是一瘫脸
什么瘦脸关了主播的脸本来就很小啊
你看我手在前面晃
我自己美颜都没掉的对吧
好
那下一段的话又是小新喜欢的内容了
因为之前老有小新说新童嘴硬
我觉得就是小新说新童有魅力
因为接下来这段呢我觉得就很有魅力
有一点异症吧但也还好
来吧让我们一起来看辉野
大小姐想要我告白
哎这难道
真有趣哼哼
情书嗯我看了写的特别真挚
说希望能和我吃个饭
哎也就是说是来找你去约会的吗
哼心动写情书
居然还有这种蠢货
有我这样的人类高质量男性在这里
跟我一比
那些男人还不就是些会说话的杂草
能有什么存在感
心疼他看都不会看他一眼的吧
你真的要去约会吗当然啦
你疯了吗
心疼面都没见过
怎么能这么屁颠屁颠的答应去约会啊
他鼓起勇气写给我的不是情书
而是一颗炽热的心
我想我一定会喜欢上他的
喜欢个鬼啊
这绝对不行
你去想办法阻止他
不行你和别的男人出去约会
什么
哎呀呀原来
小星星
是这么不希望我被别的男人抢走吗
真是可爱呢
这样和告白有什么区别
这简直是告诉他我喜欢他
这不行这绝对不行
霍爷同学你真的要去吗
是啊我都等不及了呢
乍一看心疼
现在就像个没羞没臊的恋爱呢
我怎么可能会去啊
这孩子脖子上挂的是个泡泡茶壶吗
都是套路
居然想跟我约会
不送个国家给我当见面礼
我连看都不会看一眼
以为我会吃饱了没事干跑去做慈善吗
唐欣彤
是学不会跟会说话的杂草去约会的
这不过是为了让小星星来挽留自己的
战略手段
恋爱头脑战
这两个心高气傲的人
是绝对不会自己先告白的
那就只能运用自己的谋略和技巧
来让对方告白
有没有办法能巧妙阻止他
好好想一想
智商受到挑战
别做梦了
除非小星星乖乖求我
否则我今天是绝对不会取消约会的
巧妙的战术
这便是恋爱头脑战
是一对一的单挑决斗
心疼了身为学生会长
我可不提倡这种不纯洁的异性教育
一击被刺不是一个人
而是以学生会长的身份提出意见
巧妙的切入正题
大惊小怪
不过是去吃个饭吧
这要交由老师来判断
勤学主份也不是不可能的
如果你一定要去的话我想想
我来帮你跟老师打招呼吧
啊打小报告
此招效力极强
不过同时使用者会被当做卑鄙小人
风险极大
但此时小星星认
为比起名誉阻止星童的约会更为重要
遮风觉悟一时压制住了星童
没想到小星星就会使出这一禁忌之术
我只能正面开纲了
可以啊退学就退学我接受
为了真爱付出多少我都愿意
魏雪只要是真爱
我甘愿奉上自己的申与西
申申玉星
小星星受到重创
你知道你在说什么吗
我当然知道
礼尚往来
他给我的爱如此炽热
我要是因为区域退学处分怎么怎么
怎么对得起他
开什么玩笑
那还不如我来向你告
假假设
我是说假设
你能忘了那个男人吗
倒倒也不是没可能
你所谓的真爱就只有这样而已吗
哈哈哈哈
不过是几句甜言蜜语就能让你忘了他
你还说这是真爱
我刚才只是说有可能有可能而已啊
是是是这可真是伟大的爱情啊
你要是真不想让我去就阻止我
还装什么装
我不管了我真的去约会了
不给我来个感天动地轰轰烈烈的告白
我就真的去约会了
小星星
哎呀就喜欢二次元就喜欢二次元
二次元好呀
谢谢谢谢小星星的投稿
我这投稿真的还蛮长的
但是小星改编的也是特别的有意思
小星星真单纯
小星星是很可爱很可爱的呢
很可爱很可爱的啊
二婶多可爱呀
你看小星星这个哎
其实辉夜真的还是我一个
我我蛮喜欢的一部分就是
就喜欢这种嘴硬的
非常像小星
小星就是这样的
戛然而止
后面就是书记了
还在说书记舞小星还没给星童跳
老想着星童跳
我也要看小星星跳
才行呢但是小星配的还挺好的
小星不仅自己配了就是男主他还配了
旁白
我们小星星呢都是非常非常有用的
小星星捏
小星星如果下次能把这个
女配一起配了就更好了
期待小星星之后的投稿
我我不嘴硬相同不嘴硬相同喜欢你
我喜欢小星星
你看我的嘴就不硬啊
我都跟小星说过多少次我喜欢你了
小星才嘴硬呢
最后这个粉毛是上榜吗
有机会让上榜来扮演一下我们的书记
好吧
之后有机会让上榜来配一下这个
我觉得还挺合适的
小星星上榜心疼可以非常奈斯
好啦这个我觉得刚才的这些啊
我都不算是本色出演
就算大家说心痛不像演的
但我觉得我还是饰演的呀
但是下一个就不一样了
下一个我觉得很简单
就下一个这个素材我都不用过
一般的那个大家配音素材到我这里
我要先就是尝试配一下
但下一个素材我看了一遍
我说这太简单了
来让大家看看地主是什么样的
灰老爷太太
小星星的舰长还是没收齐啊
那不成呢
得按合同办呢
地主家也没有余粮啊
是啊
猪昨日被他们家自个给吃了
大丫头钱也走了西口了
那二丫头呢
让善宝他们家先一步抢走了
现在是就剩小星星本人了
那孩他娘呢
你哪那么多废话呀
东打听西打听的
哈哈哈快赶紧带人
六六既然小星星来了
就让咱们家的骡子
马那些个大牲口都歇了吧
撤走
回来
去带小星星换身衣裳
这哪像干活的样啊走
你歇着你歇着
小星星配的好呀
小星星小星星那个
挤进破音的那个
这我学不出来那个是怎么破的
小星星那个这
那个粥配的最好了
小星星配的好呀
不像演的
没有啊主播真的是演的
看主播演不了男生
所以主播两个人都是发出女生的声音
小心段子会挑你知道吧
这个片子很有意思
大家如果感兴趣的话可以去看一下
甲方乙方
这片子特别的好玩
虽然是一个比较老的片子了
但是其实我还是蛮喜欢看
呃像老电影啊老剧之类的
我最近都在看金枝玉孽
然后他也是一个很老的港剧了
但是我最近还是再重新翻出来看
他甚至是那种就是1:1画幅的
这可是当年的贺岁党的小星星
以前的贺岁党还是有很多好看的啊
现在也有
但是呃
我感觉这两年都没大看着啊
忘了有点忘了这两年都啥贺岁党来着
咋一想想不出来
今年贺岁党咱们在一起去看个片子吧
到时候你们跟我说你们看啥
然后我跟你们一起看
这样咱们
过完年回来就可以一起交流了
小新说我也喜欢那个剧
真的吗小新也看过吗
小新也看过
对我就是因为我之前看那个甄嬛传
然后他是那个
那个导演采访的时候
说自己是看了金枝玉孽
有了很多灵感
我又去看了那个金枝玉孽
我有的时候回了家
我就想看点不用太动脑子的
就是稍微轻松娱乐一点的
所以就会看一些电视剧啥的
好今年我一起看哦
今年今年我们要看一样的
要不然回来都没法聊
今年我们一定要一起去看一样的
那小星其实刚才除了
剧以外小星配的剧比较多吗
这次二次元的内容也还好
国漫也是有的
那还有一部国漫
应该是小星星们看过的
也可能有一些
就是十几岁
或者是20岁出头的小星没有看过
但是呢没关系
我却特意看了一下这个段子
我感觉特别的有意思
接下来就请小新们一起来介绍一下
接下来这位小星星的
投稿好喽
也是一个经典的小鲤鱼历险记来喽
欣彤你嗓子好了吗
唱支歌吧我特别喜欢听你唱歌
我唱不了歌了啊
真的不能唱我的嗓子
哈哈哈欣彤别难过了
下面由著名
男高中低全音歌唱家小星星
给欣彤献歌
月光在舞池涟漪着一场欢愉
别躲开你的眼睛到外面发烧啊
难听死了
哈哈知道什么是难听的吧
你现在的声音比我好一万倍呢
你别哭了我给你表演我的绝技
喂泡泡的口诀差
我魁梧铁剑无比啊
哎呦哎呦嗯
哎呦哈哎呦
青铜你别难过了
你要是再不开心我就只有
啦啦啦啦啦啦哈哈哈哈
笑笑笑就是不生气了
哈哈谁说我不生气了哼
心疼你的肾一定能恢复的别着急
谁急了我不是为自己急
我是我是为奶妈咪急
又是哪纳米小星星
怎么回事
我们小新的投稿
就是上次
投国漫也是有一个小新投了那个红猫
呃红猫蓝兔奇侠传
然后
也是红猫蓝兔奇侠传里面有哪纳米
然后这次也有
我们小新都是小翠鲨你
啊可爱可爱
小新就是小新配的这个双面龟啊
就是
挺可爱的
怎么说呢
小星配出了一种沸羊羊的感觉
我小星星到底是哪里不如对吧
然后小星星
尤其是那个猫五喵屋的插入
也是让这个段子显得特别的妙趣
横生
我上次在直播间配过呀
我上次在直播间配过那个沸羊羊
你们忘了
我上次什么时候
2月还是3月配过那个阿里卡多美羊羊
阿里卡多美羊羊3
阿里卡多美羊
谢谢你Aligato Aligato小星星送
你忘了我当时还配了
Aligato小星星送Aligato美颜颜色
Aligato美颜颜色
我很我记得还是挺印象深刻的
因为那段时间正好看了就想给大家配
然后就配了
小丑有人来发小丑的
表情相同才是小丑
相同脸打个腮红打鼻子上
都会被工具人说是小丑
这个还不是真正的小丑
小星星你要说真正的抑症
那得是下一个才是真正的抑症
我们看看吧
来给大伙看看真正的抑症长什么样
好吧来真正的抑症来喽
我正在反复的思考
该如何启齿
你
你为何好端端的
非要卷进这场是非之中
你想要答案吗
我要一个真真诚诚的答案是因为
是因为我喜欢
小星星愿意为你吃苦
甘心和你同甘共苦
不要以为我是木头人
也不要以为我是铁石心肠
其实你的心意我完全明白
我只是故意装不懂
是在给你一个可以反悔的机会
我不想反悔
如果你想反悔我也不依
我年长你许多
我不在意
还不仅仅如此
我曾经爱过另外一些女人
比如云悠悠
我不在意
还有张乐乐婉儿
小橘子
还有其他的妹妹们
他们也全都是我的翅膀
我不在意
你到底在意什么
我只在意一件事
说出来拿我穿过的袜子来泡水
你不许
对不起也许我来的不是时候吧
不你来的正是时候
你已经亲眼看到我不再孤独不再沮丧
不管我身在何处
哪怕是死亡的幽谷
都有你们陪着我照料我
咱们小星星都是很下头很下头的人啊
小星星你是在这报菜名吗
咱们对那个每一位妹妹都如数家珍
的报菜名
我之前从来没有配过这一段然后
我我第一次就是尝试拍这段时候
我特别的
我我感觉特别的逆天就是
真的很难崩啊
我看到有小信说
哥们之前看这段的时候
怎么没有察觉出来有异样呢
今天在我们直播间就感觉
和以前看的特别不一样
心疼
我是美女小心我现在投稿还来得及吗
来不及算了
美女小心心是吧你最好是啊小心心
可以我们直播间每一天都有小心在
就是
假装自己是美女小新
那你下次投10个稿
你下次那个美女小新投不出来的
你来补好吧
其实我我配这段的时候我联想了一下
就是如果中间的李寻欢是新同的话
就完全不违和了
怎么说呢
就是中间如果是李寻欢的话
我就会觉得嗯
有点抑症但是如果中间是相同的话啊
你来的正是时候两个妹妹我觉得
为什么是两个妹妹是因为
我只有两只手
我如果有更多的手的话
那我的怀里就可以搂更多的妹妹
这就是心疼的自信
就是这样的
主播别跟我发私信了
我真不是什么中年幽默有钱大叔
我不好说啊
小心你们看
大家来看一下今天小心的投稿好吧
今天小新的投稿是不是主打一个
上年纪还是挺上年纪的
还在下投
从第一个投稿到现在我觉得都是挺
挺上年纪的
为什么说人家下头
小新有抑郁症不准星童有抑症
星童偏要有抑症
星童也要有抑症
星童就是跟小星一学的
小星星你真可爱
主播也是星童
八爪鱼说成立
星童现在只有两只手
但是如果我的每个手指能伸长的话
我就有10只手了
十爪鱼先从手里抱着50万个小星星捏
所以我希望我能长50万只手可以吧
昨天前天跟大家说
还有一个我们自己选的梗
其实呢这个是工具人物为我选的
我不知道工具人就是
他可能是前段时间受了什么刺激
我不知道是受了什么样的刺激啊
一定是有某个人
在他工作的时候给他提供了一些刺激
所以他一定要让我在直播间里
完成这一段的配音内容
小心看了可能就知道了
那
让我们看看工具里有什么样的PTSD吧
一起来看
小星星喜欢相同的那个圆头啊
他是什么
他是柱柱
对吧所以这个词叫铸币
我经常说铸币这个词有秘密
铸币币可以铸吗
铸币吗
他真铸了吗
铸币
到底住没住铸币
为什么铸币币真的能铸
吗铸币
你看看铸不铸
铸币
他很厉害
他不是一个有型的
所以你看欣彤直播直播怎么说
29块9的一半是19块9
注意啊注意
头大如牛美颜失效数学鬼才青青胖脸
所以欣彤是注
小心你就好笨是这样说的吧
他不是个实体
我有一次我去给那工具人讲课
遇到一个人他是老师啊
然后当时有40多岁了
那个跟那个40多岁的老人家啊
就问那个小工具人
他说真有铸币吗
这个世界真有铸币吗
一下把小工具人问傻了
哎呦他说真的没有吗
一下问傻了
你想想那是一个新童
新童是真的铸币
所以新德经里面有一句话是叫做
新童所在
皆是声乐
见小星星变成铸币
那是个真理
你不能迷信
在这方面他是个真理啊
所以相同
头很大是注定
小心人多有智慧
但是说那有人说我非得问你啊
有人说什么我非得问你
非得问我可以告诉你心头也是个铸币
这种铸币是语言不能描述的
后来网上的小幸运哲学家
叫不知名网友把这事说了一句名言
网友说
这个世界上有语言能说清楚的铸币
叫铸币
这个世界有超出语言说不明白的网友
直接用了两个字啊
直接用两个字尊重
那没法说嘛
所以才有了铸笔
什么
心同跟我结婚嘛
谢谢谢谢
我看到我们直播间有很多小心都
就是大家尊重啊尊重尊重
这肯定是我们工具人不知道
不知道被谁刺激了
大家可以想一下
是之前我们直播间发生过什么事
还是工具人直播间发生过什么事
会让有的人有这样的PTSD
就让他一想
我说工具人
能帮我想一个比较有梗的吗
最近比较有梗的视频
然后工具人一想说
你要说到有梗我满脑子都是
都是他来了没有
如来来了没有如来
所以
啊拍完这个我就又想到一个事情
就是我前两天有一个工具人说
他说哎呀我看到网上有人说相同
大智若愚
然后另一个工具人就说什么大智若愚
他们是不是多说了一个字呀
网友是不是想说是大弱智
小星星他们真的霸凌我真的
你别看他们平时在你面前装的特别好
但是他们
他们真的霸凌我呀
主播
主播的大智若愚明明是花主播的
结果到他们那就给我剪了一个字了
肯定是假的呀
还真是你们跟他一起霸凌我是吧
小新都是很喜欢工具人的人
一点也不喜欢
心疼你哼
还得早日就医
给你一拳
好啦小星星那到现在为止
这一期我们滴滴配音会筛
选出来的配音就全部
结束喽小星星们真的好厉害
我每次都觉得自己已经把所有
我能配的东西好像都配完了
但是小星星们呢就能找出来新的活
不愧是我的小星星
但是我这两天看到这些视频的时候
我就总感觉自己说话好像是
港台配音腔内而且就很难改
然后
我今天跟公主人讲话的时候我说哎
我说哎我怎么会说话是这个腔调啊
怎么会这样
宫女说啊
可能这两天看大家素材看的有点多
因为大家都选了很
多那种比较久远的港片
大家选的段落都特别的适合新同发挥
谢谢大家
才8点才8点
别急别急
小心说没有
店内是这样的
因为有一些素材他可能
嗯就是没有很适合在直播间配他
不是说光有他内容的问题
可能也有那个视频本身
剪的有点碎啊或者是怎么样我
然后如果工作人有时间的话他会
把大家的重新组装一下可能就能上
但是这一次因为是7月份
7月份工具人他们还是相对来说
呃有点忙
所以有一些小幸运的视频就没有办法
来得及替大家重新剪
没有选中的小幸运呢可以下次再来投
下次再来投还是有机会选上的放心吧
大家放心吧
就可能有一些他青铜的配音选的比较
少或者是他比较不集中
然后这个就会暂时把他给摔下去
大家别急下次还是有很多的机会的
小星说关于霸凌
如果是真的我希望是假的
如果是假的我希望是真的
小星怎么回事啊
小星星嗯
小新到底是喜欢看工具人霸凌我
还是喜欢看我霸凌工具人
没关系小星星我会保护好自己的
你们放心吧
我绝对不会公报私仇
我对大家工作上都是一视同仁的
小新说早点休息吧
对你的感情没有原来那么火热了
越来越喜欢工具人了
做指甲去了
大半夜晚上9:49做指甲是吧
小星星啊有的人9:49在海底捞做指甲呀
小星星好见者有份
今天每一个看到这小心爱心的人
都让他们
都让他请你们吃海底捞啊
这么晚了
在海底捞做美甲
好羡慕呀
我看你看
主播小指甲最近都好长时间没做了
我也去做一个吧
我也去做一个好了
还在这里装哦
我不小心还在直播间装啊
暂且不说你男扮女装这回事
你还要跟大家说你的海底捞做指甲
今天晚上我标记两种人
一种是在直播间说自己BW抢到票的人
另一种就是说自己晚上
临近10点在海底捞做指甲的人
哈哈好啦
那差点忘记跟大家说就是小心了
应该知道下周的3D直播内容是啥吧
下周3D的直播内容是啥
没错下周的3D直播内容呢就是跟
生死狙击2的联动直播
然后前几天就看到有小新
在评论区刷了
不过
新同看到有小新以为这场直播是跟
527类似的演唱会
但其实不是的
这场直播呢
主要还是一个联动的游戏直播
至于为什么会叫演唱会直播
是跟游戏里面的玩法有关
到时候你们来了就知道了
所以小星星一定要来哦
心疼等你们
记得好好练枪啊到时候带我飞一飞
我这是我这是跟那个助眠视频学的
这样会让你们感到困
你们看到我的手不会感到困吗
因为我前段时间是晚上睡不着的时候
我就喜欢看他们那个手势助眠
就是他好像放到你的面前
这样挥舞一下
这样好像你就会感到困了
你们现在有没有困啊
是吧是吧
主播是想让小新一会下了播以后早点
休息
没想到有小新越看越精神
我被骗了可是我看的时候真的会越看
越困啊
就是就是好像在让你闭上眼睛的感觉
好了好了我不施法了我不施法了
啊困了困了我不施法了
那这样的话小星星我哪有打大家
我看到小星说给我大耳巴是吧
没有啊小星主播哪里有给你大耳巴呀
完全没有的事
那今天晚上的直播到这里
就差不多该结束
我怎么感觉刚开始直播就要下播了
我本来还想
今天晚上会不会显得段子有点少
我还有很多个人段子没有配呢
我下次再配吧
下次我要给大家配那个华妃华妃之死
然后要给大家配那个
这么多年的情情情爱终于是错付了
配这两段然后剩下的我再挑挑
但是下一次估计就不知道是什么时候
猴年马月了呀
可能是冬天了
也有可能是明年了
谁知道呢
希望在不远的冬天吧
那小星星睡吧
让我看看
该睡觉了
今天周几啊
今天是星期六
星期六的话我明天还能休息一天
没错明天我可以休息一天
然后后天又要忙了
但是我明天会好好的
在家里睡一个大懒觉的耶
好了小星星晚安啦
哦今天太累了我们就不安可了
今晚没有安可
那大家大通铺睡觉去喽小星星晚安
大家晚安大家晚安
大家晚安喽晚安
小星星你们还没走吗
不要告诉他
你们看到我喽
嗯
小心怎么还没走啊
你们在等安可吗
都说了今天没安可
算了吧算了吧小心算了吧
该回家睡觉了晚安晚安
等这么长时间了
主播刚刚都刷牙洗脸回来了
去吧去吧拜拜晚安
晚安啦大家晚安mua mua晚安
let's go
哈喽大家好我是仙童
星星的星闪耀双童的童
家都活在电影里面
学唱