大家晚上好能听到我的声音吗
哈喽大家好晚上好我声音大不大
我声音有没有点大我离你们远一点
哦哦哦这样
好哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
电视机前的小星星们我可想死你们了
木马你们有没有想我呀
嗯虽然才只有不到24小时没见
但是呢我还是想你们啦
你们有没有想我
宝我的好瞳宝我真的很想你
谢谢谢谢小星星
也谢谢小星星们打的s c我都看到了
我今天来的可早了
我刚才就是7点左右在这的时候
就看到有很多很多的小星星
已经开始在我们的那个弹幕
屏上开始反疗了
晚上好晚上好
小星瞳雷呢
小星瞳来喽小星星来喽
小星星来喽
怎么样小星星们今天都开心吗
啊你们好像有很多话想跟我说
要不然就是你们先说我先看你们说
瞳瞳考核
上次中秋节连麦宝宝做了什么菜
我做了什么菜
上中秋节我就记得我吃了那个大闸蟹
我好像是做了一个炒饭对不对
番茄番茄炒饭是吧
是不是番茄炒饭
我难道我的记忆力还没有小先生好
虽然我知道我的记忆力
十有八九是不如你们
好的
但是你都这么问了
我肯定要好好的思思索一下思索一下
一束光驾到无惧黑暗双重闪耀
咱们是不是在做一个不要唱挑战
你把咳嗽发出来了
那星瞳事唱还是不唱呢
唱还是不唱呢
什么我看看啊
小星说长时间没有直播浓度降了很多
这个时期又集中推出了商业活动
大家有怨气正常
哎小星星工商要吃饭的吗
不光星瞳要吃饭
工具人也要吃饭
咱们呢就是要吃饭的要吃饭的
所以说反而是一件好事
就像生日会的时候
那个汉莎的
老外的那个老板看了星瞳直播以后
特别的激动
特别的满意
就说真的是非常的amazing amazing
觉得特别的棒
然后之后
也会考虑跟我们再合作
一个劲的夸我们呢
所以说我觉得这说不定还是一件好事
说不定还是一件好事
好啦小星星们哎
我知道你们你们是不是今天不开心吗
你们是不是今天不开心
我今天倒是睡到中午才起床
睡了好长时间
我还跟工具人说我说这两天有点累
就今天要睡到中午再起床
然后下午再来准备今天晚上的直播吧
再来今天晚上的直播吧
怎么都在懂我意思
我还没说话呢就开始懂我意思了
我也很想你们我也很想你们
我知道我知道我知道大家就是
要跟我说
最近你们要说的话很多呀
我知道你们想说一下昨天晚上的直播
对不对因为我看到你们一直在发SCC
昨晚你们都去了吗
我昨晚在那里
就是可能前10分钟
肯定是没有我们b站那么多的小星星
就大家吃的还是稍微有一点点呃少的
但是呢
我没有想到会有这么多小星星去
我还是很开心哦刚看到一个提督
谢谢谢谢小星星的提督谢谢
开心谢谢
这是我这个月哎不对这是我
今天收到的第一个提督
但是我想多见见你和你聊聊天
我哎呀这个也要看安排
我我下个星期还会有两场直播呢
下个星期
也会有两场
是18号有一场
然20号有一场
一共有两场
18号那场我会跟奶奶里联动
然后去做客去一个直播间里面做客
好像还会有别的主播
但是都是你们喜欢的
放心吧这肯定是你们喜欢
这个节目你们经常看
然后20号的时候
20号我还想要不然打打王者
20号
因为我看蛾子前两天不是也在玩那个
玩一个跟王者相关的游戏
所以20号我也想试试看
然后再看看能播点别的啥
就再播两场怎么样
又是娜娜米又是娜娜米
好久没听娜娜米了我都多久没直播了
昨天刚刚见过面是啊
昨天刚刚见过面
谢谢谢谢大家给我打的s c啊谢谢
其实我昨天晚上直播完
还是挺有感触的
就是因为每一个平台的风格
会很不一样
肯定和咱们就是舒适圈的那种
感觉是不一样的
大家喜欢看的内容呢也会有一些不同
对吧但是今天不还是回家了吗
然后星瞳
回家还是有很多小星星在这里迎接
星瞳
就害怕大家看不习惯
我知道我知道
大家可能平时更多的是在这边看直播
所以呢其她的平台
你想各种各样的直播风格对不对
换一个平台就又是一个
会担心所以呢
提前我发了动态
我就说我说我要去打嗝喽
然后我要用自己的新妆容
没想到你们还是这么支持我其
实我都没有想到
会有这么多小星星来看的
昨天结果还是有很多小星星来都来了
然后发了好多弹幕我还是很开心的
昨天还是很开心
小静说昨天被人灌酒了
头疼怎么回事
昨天周六还要应酬吗
大家周六还要应酬
我就不行这个喝酒我不行
因为我酒精过敏
好像有些人天生就是这样的
她会有一点就是酒
喝了酒以后会浑身发红
像一只螃蟹一样
我就是所以呢我就不大能喝
你们出去应酬啊什么的也要注意
尤其是要注意身体健康
我看你们好多人这个身体
越来越不行了
你看啊
那边还请了最厉害的嘉宾帮我引流
然后那么多大佬
她们粉丝都有几百万你们知道吗
然后这几天就一直在配合我
配合我的时间
我我因为经常没有空
她们就会配合我的时间
然后给我科普一些东西啊
配合我彩排啊
发了就是人都很好
也发了一些红包
我都不知道怎么感谢她们
不知道怎么感谢她们
就是反正是一次非常新鲜的体验
然后今天呢
回来正好我们再回家播一场哦
谢谢谢谢小星星的提督
谢谢谢谢大家
谢谢大家
为什么不能喝
为什么叫喝直播了我酒都放旁边了
是因为我最近就是记那个小卖部
以后又看了一个系列的视频
叫喝长大了
你们有没有看过
是工具人安利给我的说呵长大了
所以我今天的直播标题就叫呵直播了
说不定看过同一系列的小星星们
也会跟我一样
就是看过这个系列视频
因为很有意思吗
虽然她有点没有逻辑那视频拍的
但是呢咱们上网就知道一个看热闹
看热闹看的开心是最重要的
好喜欢你啊瞳瞳感谢你这么久的陪伴
谢谢小心别客气别客气咱们谁跟谁啊
现在跟我说这客气话
开始客套起来了
寒暄起来了是吧
就跟我第一次认识那个
新新朋友一样
开始先寒暄主播喝大了才来直播
我可没有
虽然你们每次都说我喝大了才直播
要不然这样咱们每次那个
呃直播之前先给我做一个兴奋剂测试
如果我的兴奋剂测试
哎正常是呈阴性还是阳性
如果我是阴性的话再让我上来直播
什么童女呀
我可没有
都是你们说的
怎么回事
好话坏话都让小星星说完了
新新朋友对小星星
新朋友可以你可以这么称呼自己
吹个气看看酒精含量
我有多少
我都不知道多少酒精含量算高
多少算高
多少酒精含量才算高
在直播间凑个酒驾是不是
我上次那个MV的拍摄场地是安全场地
虽然我还没有拿到驾照
但是呢
因为我们的MV是在安全场地拍摄的
所以你们也不能去就是声乐驾驾考
就是叫什么车管所告我不行啊不行
这是不可以的
完了这样一测
血液里面全都是小星星了
这下可完蛋了
我的含蓄量有多少
你们就自己好好想想吧
看我的含蓄量有多少
哦对了我差点忘告诉大家了
就是上次生日会的时候
你们应该就发现了吧
我开头的时候不是小小的连跳了
几个舞蹈吗
连跳了几个来着
连跳了3小小3连跳了一下
就开火车那些
记不记得
我身后两个名字你们说不定都忘了
因为马上要生日会了当时
所以工具
人就加紧修复了一下跳舞的BUG
但是呢但是现在比较极限的
她就是像昨天晚上一样
昨天晚上
是我们现阶段测试最极限的一个内容
就是她能呃
比较直拍的感觉
然后直拍的基础上
再加一些璀璨的灯光
就是这样的效果
呃就是比较简单的直拍加灯光
是这样但是再
复杂一点的可能就不大行了测试过
你知道我之前配合她们
测试测试了很多次啊
但是
她只要但凡再比这个稍微复杂一点
她就会
她就会卡成PPT
就比如说我抬个手啊抬个脚什么的
马上就卡的整个人
就像那个影分身一样卡出好几个花来
马上就卡出好几个花来了
但是也总算是能跳了吧对不对
虽然呢她还是有很多的那种
呃不确定的因素
比如说有的时候我往左右跳的时候
我的头发会突然
消失我突然变成一个光头
或者是我的那个
手或者是脚
跳着跳着舞她就会突然飞起来
变成很长长的两个一条
但是比之前来说啊还是好多了
反正呢稳定性也不高周大一个凭运气
幸好我运气还不错
小福星是这样的
最好的瞳宝无论在哪都在闪耀发光
谢谢谢谢小星星
开心你看咱们出出家不是出家
咱们呃走
出家门当然是要更加争气一点对不对
好好的准备好好的准备才行
哈哈哈主播喊麦太长了能再喊一次吗
嗯不行我那个是现场学的才会
你让我单喊我真的不大行了
就是哎这个东西吗
学了也是好事
说不定未来有一天能用上
也是说不定的对不对谁能说的准呢
瞳瞳一直戴着假发给小星星直播啊
我哪有你
你别瞎说
我我可没一直戴着假发给你们直播
就是我的这个头发吧
她自己有自己的想法
你看我尊重我身上的每一个器官
我的头发她有的时候想离开我的时候
我就会说
嗯那你出去逛逛吧
她就会稍微出去逛一下没办法没办法
你们的头发
难道不会经常跟你们说话吗
我不信我不信
我不信不好说
我这头发要能染我早染了
我想染工具人不让我染
因为呢
就是我一染你们可能就不认识我了
这是真的
这可能大家就真的不认识我了
我想起来几个特别有意思的事情
我要跟你们讲
你们想不想听
豆豆是光头真的假的豆豆是光头
你你这么说豆豆知道不知道
豆豆是光头
真的假的我不知道呀
豆豆是光头但豆豆豆豆头发什么颜色
豆豆是绿头发
我也想把我这玩意整成绿的
等让豆豆把她的那个假发摘下来
给我戴戴吧
要不然可以哎豆豆是绿的吧
豆豆是绿豆豆真是光头
是你们说她是光头
还是她自己说她是光头
我把头发剃了你觉得她会说啥
我知道我知道
你要是把你头发剃了就会说啊
我不要离开你我不要离开你
我疯了我疯了
手机电脑全砸了我不要离开你小星星
她就会这么说
蓝的绿的
我我我有点色盲
我有点色盲
你别告诉豆豆我玩豆豆蓝的
为什么我印象里一直觉她是绿的
完了豆豆是绿的不是豆豆是蓝的
行豆豆是蓝的我知道了
豆豆
我有点蓝绿不分啊我有点蓝绿不分
之前我看那个果绿色我觉得她像蓝色
你看
我今天直播间的这个气球都没有撤掉
是因为我觉得
放在这喜庆
咱们再喜庆一下
这里不是你剪头发的地方
啊别在这理发店
哎但我真的想开通剪发服务
以后你们来我就给你们剪发
但是呢没办法
我们现在隔着一个这个世界
没有办法在直播间直接给大家剪发
不熟是吧我跟豆豆不熟
不是你知道大家头发变化多端
大家头发真的是变化多端的
我就是
对跟我头发一个颜色的人记得比较
深刻深刻
这样我想想办法好吧下下我想想办法
我把手从屏幕上伸出去给你剪
你这样你迎接好我的手我把手伸出去
我把手伸出去了
你现在把你头伸过来吧我给你剪头发
你躲什么呀我又不是真的给你捡
真的你小心还躲
不会真的以为我要把手伸出去了吧
我这点小伎俩拼拼你们你们也信
那我今天在这里跟你说我是人工智能
你是不是真信了小星星
对
我刚才不是要跟你们说有意思的事吗
跟你们理理理头发我就忘了
就是虽然我昨晚说了几个了
还是要跟大家说一下
就我前天偷偷彩排的时候被发现了
笑死我了
我今天偷偷彩排的时候被发现了
然后
但是我不知道那些人是不是小星星
就有一个人点进直播间以后
她就说她说嗯
她说这不是星瞳的那个脸吗
这不是同字的脸吗
然后她就观察了一会
大概观察了有几分钟她又说
她说嗯
她说这不是那个童子的声音吗
我说有没有一种可能我就是童子呢
有没有一种可能呢
咱就是说
有没有一种可能我就是童子呢
白猫挂件有了下次能出黑猫挂件吗
这个这个没事
小心你把意见写这了会有人看的
咱们这个SC呢不光是星瞳看
也会有其她的人看
有小星星会看工具人也会看
什么世界观崩塌了
不不不我当时是用那个呃
一个其她的账号一个其她的账号
星瞳你的键盘真的很好用
我键盘真的很好用是吧
你们不就喜欢点俩键吗
以为我不知道一个是shift
一个是回车
你你你使用键盘的时候
你不能总是使用单独的键
要不然你那个键可能
很快她就会看不出来原来的样子了
她就会变成一个普通的键
真的不是我的小号啊不是我的小号
我这点防干客的这个能力还是有的呃
小静说我不想听你说我想听她们说
你听谁说
听小星星说这小静都在那说着呢
小静都在说
哦哦还有一个好笑的事情
就是彩排的时候不是穿那个打嗝服
然后呢每一个见了我
的女主播就说说星瞳你穿这个行吗
我说我我穿这个怎么不行
我以前都穿这个
她说你穿的比我都少你穿这个真行吗
然后你知道
因为之前从来没有人想过
我会有这样的风险
因为大家觉得我有一种iPad美
就什么是iPad美呢
就是有一种你们懂就行
就是有一种那个的美
然后我就没有想到
我从来没有想到
有一天我会因为这种事情被
警告然后呢就去问问那边的运营
说我穿这个
我我穿这个行吗
我穿这行吗
然后
她就说你能不能把你的那个衣服
今天晚上加长一下
缝块布
然后当时我就
嗯我就
沉默了一下
因为我确实是不能
晚上在我的衣服上加块布
确实是不行
我就沉默了
然后直播的时候
你们就看到我一直站着
然后捂着我的肚脐
是因为能不能把自己的肚脐眼露出来
露出肚脐眼来的话直播间就没了
直播间就没了
这个让我想起来又一件有意思的事情
就是啊我去年去2060的时候
去年去2060
然后当时那个有一个老师
有一个嘉宾
老师她在台上的时候就问我
她说你她说你这个我当时不是穿那个
像人体彩绘一样的那个体操服
她就说你能不能穿点衣服
我我我就支支吾吾说不出话来
然后当时就有一个现场的工具人员
跑过去跟她说
说老师她确实是没有办法
现在在在穿着衣服
她跟我们的这个
真实的人类是有一点点的区别
有一点点的不一样
然后我当时在站在上面特别的尴尬
我说让我穿穿上衣服
我可能是真的不大行
因为可能当时老是觉得
那个南京已经11月份挺冷的了
都已经8度了10度了
穿那么点确实有点冷了
确实有点冷了
什么就是这样的呀
那不是你们都说我的那个
像人体彩绘吗
同胞我的好同胞晚上好
能给小小星星们说说
生日会如果选时光就宅的话
会有其她的时间线吗
如果选时光旧宅的话
没有哈哈没有没有
其实本来那个地方我设计的是这样的
就是嗯
她有两个那个
两个两个那个选项
当时是想做那个弹幕回述
弹幕回速
就是小心了打弹幕
那个弹幕会倒着往回流
但是最后因为一些技术的平静
也是一些没有办法解决的问题
最后就没有做成
就没有做成那个弹幕往回流
我说的我说的是实话啊
我不想骗你们说有
因为确实是没有
确实是没有
前两天我确实是跟工具人
她们开了那个生日会的
复盘会开了生日会的复盘会
然后呢
我就把工具人她们叫到会议室里面
让她们坐在我对面狡辩
我说狡辩吗
我生日会的这个节奏呢是怎么回事呢
我开开会的时候
还把我的腿翘在那个桌子上
但是没有人管我没有人管我
可能她们当时
每个人心里都打着自己的小算盘
然后因为我住在一个旁听啊
就有一种马总的感觉
但是比起当马总
我还是比较希望我的生日会能再
好一点
就生日会之前其实我想的是做那种比
较温馨一点的小party
因为我个人心里面感觉生日会和
就是周年庆是不一样
因为当然想的很理想化
我想的是周年的时候
给大家展示了我能连跳
然后工具人的
技术是可以达到一个那样的
高度的所以就不会再有人来质疑
说你做不到这样的
所以我当时就心里就想到
生日会我做一个温馨小party
在家里
就在家里跟小新一起度过比较安心
正好有一个大house
但是呢
当时就想一直在家里待着多无聊哎
也想让大家看一下我自己的成长
和我的一些原创作品
因为就说句实在话
咱们这个原创作品花了很多钱
然后投入了一些很多精力吧
就是不想浪费了
就所以就加了大哥舞台这些
设计了这场
但是最后的结果你们也看到了
就很缝合你们知道吗
就是她每个都沾点
但她四不像
就你说她是一场温馨小party吧
她又沾点这个大哥
你说她是大哥她又嗯
她又没有730的时候那个那么炸
就
前后左右都有点不粘
然后我复盘跟工具人她们
我就说你们盘一下
这是什么样一个情况
反正哪都不大行
确实哪都不大行啊
这这个地方确实是不行
我就想如果能重来一次的话
如果能重来一次
我就会打歌单独播一场
然后生日会在自己播一场反而会好点
这个确实是
想下来以后这样确实会好点
但是没办法世界上没有后悔药
只能下下场生日会一年过一次生日
下次过生日的时候
就是再注意一点
但是呢我们
还是会有经常有那种很大的活动的
虽然生日会一年一次
但是有周年呀
有什么其她的活动也是经常会有的
一年得有好几场呢
每次都是一种经验
哎
我看一下
让大家更加团结吧
不要让大家的热情内耗掉了
大家是就是嗯
我知道
大家是主要觉得我的直播不够多
但是我下个下个星期会播两场
下个星期会播两场
大家是太久没有见到我了就不知道
星瞳现在在干什么
小仙女们都在求星瞳步播一点
呃这个其实
之前经常跟工具人一起讨论这个问题
有很多的
问题首先我就只有一个人
我一个人的话所有的事情都要我来做
比如说我要自己就是
比如说你你学舞蹈的话
你的舞蹈是需要学的
她不是天生刻在我的DNA里面
我看完这个舞蹈我就会跳的
然后呢这个唱歌我也是要去学的
呃直播我也要想晚上播什么
然后所有的事情我干下来以后
其实我的这个精力会比较分散
但是工具人给出的解决方法是呃
让星瞳一天有48个小时
就可以每天给小星星们直播了
就如果我我我有的时候甚至是在想啊
如果我有队友
或者说如果现在呃我跟
就我身边有其她人能跟我轮着播的话
其实这些问题都可以迎刃而解
但是现在
我没有想出来一个特别好的方式
我总不能
让我自己该做的事情让别人去做
比如说我让别人去嗯
我让别人去
把所有我该说的话都写出来
然后我到时候上上台直播就照着念
或者说我让别人去替我唱歌
我让别人去替我跳舞
我让别人去替我编舞
让别人去替我做一切事情
去替我发同同空间肯定不行
小星星对不对
所以呢就是我和工具人也会
渐渐的去找一个平衡的方式
只是我们现阶段还没有找到
但是
之后我们还会继续努力的去想一下
但是你看
我们现在就是下个星期就会播两场
这个星期也播了两场啊
就会渐渐至少要
比较努力的先把这个频率给固定下来
努力一下
哎其实
我还有一些就是生日会
准备节目的小趣事
生日会当天的时候没有说
可以今天跟小新们说一下
就是生日会的时候
当时准备节目有些细节很有意思
就
比如说拍音乐剧的时候
我得一个人拍两次
自己抱自己的感觉特别的微妙
她不像是你出去抱其她的妹妹
然后也不像是就是
跟伴舞老师一起排舞蹈的时候
那种感觉就是你自己抱自己
感觉还是很不一样的
我都想
我以后是不是可以自己跳双人舞了
也是可以实现的
就录两次就行了
我觉得还是可以就是作为一个
小小的ID2记录下来
可以记录下来
打游戏怎么样会轻松点
打游戏啊下个星期可能就会打游戏
我想下个星期跟大家一起打游戏
不是之前一直答应打王者吗
想看看下个星期能不能打
现在还在
就是跟工具人员过下个星期能不能打
下个星期还要拍广告
下个星期要拍一个好像是也不是很多
然后钢琴这次我也是第一次弹
就为了有一点点小小的仪式感
就加了点灯光
你们有什么想听的弹唱或者是曲子
也可以告诉我
可以回去扒一下
你们有吗有想听的吗我可以回去扒
我现在一般都是晚上回家
以后就一天的工作啊各方面
结束以后晚上回家
然后在家里扒一下
我发现有一个哎
我发现我一直在单曲循环
大家稍微等我一下我把它改一下
改成列表循环
可以可以
可以
嘿嘿可以可以
我没有画饼呀
我画我这么说吧
我去年画的每一个饼我都实现了
这个是实话吧
所以你说我画饼你拿出例子来对不对
你举个例子
然后哦对对对
我今天上播之前还想把那个
还想把那个
电子琴接一下到电脑上试试看
但是没有成功
我肯定不能把钢琴搬过来
就想接个电子琴
但那个电子琴不知道为啥
她接上电脑来就没有声音了
她真的没有声音了接上来就
真的就没有声音了
还真是我坐着没唱我怕被告
这是涉及法律层面的东西我真不敢唱
我真不敢唱
当时说的时候还能唱
现在我是真不不大敢
不大敢
不大敢盖茨还行
盖茨你不是听过那个谁的版本了吗
安可安可唱的
安可唱完我再唱
是不是多少有点班门弄斧的意思
以后还有电台回吗
想听我吃火锅
最近都没吃火锅最近最近吃火锅
吃的比较少
电台会你们想听
我还想练琴呢
我想找一天晚上半夜的时候
就差不多差不多10点左右的时候
可以开一个
练琴会主要是我前两天练的时候
真的把自己给练
困了你们知道吗好困
所以我当时就想着说晚上可以
可以那个
整一个整一个那个
恋情回给你们哄睡一下
生日会的音乐真很好
希望以后能有完整版
唱歌进步了想听钢琴弹唱想见你
可以我可以回去看看那个谱子难不难
因为我我钢琴的话我不认
五线谱吗
我是八和弦谱就CDFGB和
和简谱是8这样的是8这样的
好啦好啦我看大家就是一直在问啊就
让工具人出来说
那肯定不可能是我直播间对不对
那我的直播间肯定得我在这播啊
我知道大家有很多想问的就跟大家
说一下吧
说一下就是呢
我们呢会依旧继续做直播
这个是肯定的我们会一直继续做直播
然后呢
我们也会坚持做自己原创的作品
因为在现在的这个时候
你没有自己原创的作品
你很难活下去
这个是真的啊
然后呢
我也会去努力的接工商养活自己
就大家应该也有概念
就是我需要去
我需要这些东西来帮助我
呃帮助工具人能活下来去吃饭
然后我也会依旧时不时的去外面看看
就这个是没有办法避免的
我们要去更大的世界要去外面看
这些都是我们在做的
但是呢我的工具人没有那么多
我们会继续做内容的输出
但是做内容输出的
前提是我们要有
嗯要有点钱
就是才能保证我们输出的内容
是有更多人能看到
或者说是我能继续
活下来或者说是工具人能吃得起饭
能上有老下有小的家里能活下去
哈哈哈但是呢
大家的建议
不要觉得
大家都不要觉得工具人看不到
也不要觉得工具人是在退缩
她们能看到她们无论哪个平台
你们每个发言的地方
同频贴吧
微博
还有哪b站自己各种各样的平台
她们也会去看
不是不看
现在你们觉得没有
就是明面上得到解决的问题
是我们还在思考
或者说我们正在结局
或者说星瞳先上来跟大家说一下
或者跟大家讨论一下这样子
不是小星星对我们不重要小星星
正是因为小星星对我们很重要
所以说
这些东西是要让小星星们看到的
不想让大家跟我跟我们之间有隔阂
有误会然后
有人能轻轻
松松的从我们中间挑拨离间
我不想这样
所以之后我们也会
更加努力的做更好的内容出来
就不辜负大家的喜欢
这个东西绝对不是在画饼
因为我去年说的话
也没有给大家画过饼
我今年全都实现了
所以说我觉得因为我没有就是
食言过所以我的话是具有可信度的
就如果我失言的话
大家当然可以说星瞳
这样的谎话说过很多次了
但只是时间问题只是时间问题
我们是在往前走吧
是在往前走
哎
喝口水喝口水
我刚刚开播之前3分钟的时候
发现自己没有倒水
我又火急
火燎的去倒了一下水
好啦好啦
知道小星星的担心
知道小星星们就是害怕以后见不到我
不会的小星星
我也得保证自己的饭碗呀小星星
哈哈哈是的小星星我知道我知道
所以呢
就是主要是害怕咱们之间有隔阂
我要不解释我不说
小星星怎么回去再自己想
越想越跟我脑子里想的那个不一样了
我们在做平衡在做平衡
在做平衡哈哈我什么复读机
我居然说了3遍居然说了3遍
笑死
好啦好啦好啦
哦对
刚才问你们想听我扒什么曲子
还没有人跟我说
哦有一个想见你是不是我骂可下
骂可下想见你想见你
世间安得两全法不负如来不负卿嘛
完了我自从看了那个呃
婉儿出道以后
我对自己的文化水平有一些忧虑
所以我现在也在补一些真正的文化
课内容
争取以后就是万一有机会对不对
跟婉儿对话不至于显得我太没有文化
哎我居然还能背诗背词
隐形守护者还没玩
确实那个隐形守护者故意打
连续玩两天可以玩
可以玩
隐形守护者我俩先补点历史课
要不然
玩的时候都没有什么输出的内容
我还是得叭叭叭说一下的
那个我之前看别人玩过
我又不敢往后看你们知道吧
我一往后看我害怕再过去透了什么的
哦特别好笑特别好笑
就是
我突然想到
最近不是刚出了一个新游戏
叫什么呃战神是不是叫战神
因为我最近在那个
死记录上玩了很多的新游戏
虽然不能播啊
因为没有绑号
但是我自己玩了很多我下了下午朋克
下午朋克2077然后又下了
模拟人生
模拟人生我刚下班她就免费了
我真的很生气
然后最近又是双11就是盯不上
很多游戏也在打折
是真的在打折
我前两天就看了一个游戏叫什么
呃主播重度依赖女孩主播重度依赖
我就看到那个游戏下面写着
您的好友哪纳米也拥有
也拥有此款游戏
我就想要不要我也下下来玩一下
但是在我鹏哥太难了
我到现在就打开我就关上了
因为太难了
我觉得我可以从点简单的开始
可以先打个GTA之类的
我觉得操作不是很行
她就跟你们说一个最简单的吧
在游戏里面开车我都不行
就开车我都出车祸
开车我都出车祸不大行
好啦那
什么又在哪纳米啊没有啦没有啦
我下周要跟哪纳米联动完了
能说吗能说吗能说吗
本来还想给大家留一个
嗯下周要跟哪纳米联动吗
不好
我去年上次跟她连的还是去年去年
10月份的时候
没错我最近还特别迷恋看电子书
就我之前其实是更喜欢看实体书的
然后呢我喜欢
闻书上那个味道就实体书很多
她书上那个味道很好闻吗
有一种油墨的味道
但是我最近用的那个APP
她给我送了很多体验卡
我就在无偿读书我就在无偿读书
很爽很爽
但是我读了一身书
本来想分享给你们但是好像就不大行
害怕分享出来没有人抓我画饼什么的
就别说我我在隐
喻什么东西我可不敢
所以我就
先不跟大家分享我最近在看什么书了
但你们有看什么书可以分享给我
我可以回去看
可以回去看
上百票
微信读书你怎么知道你最近也发卡了
发体验卡了
这叫什么这叫知识付费
我以前
是不是很愿意给那个电子书付费的
因为我觉得
电子书
我觉得电子书
就是你买了以后
她又不是实体书能永久的保存
就不知道啥时候你就不拥有这本书了
所以我就不是很喜欢买电子书
但是后来我就听别人跟我说这是付费
我就觉得嗯也很有道理
这些知识我都学到了
那我为她付费一下又有尝不可呢
又有尝不可呢
我最近为什么一直在读书和玩游戏
是因为我是
没人玩呀没人玩没人玩
霸道霸道瞳宝爱上我
这是你想看我写的
我不是今天要写想写小说吗
我都没有想想出来写啥
没有什么
没有灵感
我觉得创作这个东西很需要灵感
但是我现在没有
我这没人玩啊
我现在就是我想找上宝玩
但是她现在那边疫情吧又比较严重
不大行出不来
要是我去找她的话我就主打一个
有来无回也不行
所以我就只能在家宅着了
我又不想跟工具人她们玩
你想你每天你上班你每天看她们
你下班你还看她们
我才不想看她们看她们脸就够了
哈哈哈哈
真的啊真的你们难道不是吗
你们不会下班以后还想去找同事玩吧
这肯定肯定不可能
肯定不可能
为啥不播电台这不是没没找着机会吗
电台在想好播啥再播呀
比如说我现在一直有一个
想播的就是弹琴
也得找找个时间找个晚上
晚上有空的时候
然后身边还得有琴的时候来弹一下
想听歌吗想听歌吗
还准备了几个歌可以唱唱
你们想听的话就可以给大家唱一唱
杀死那个石家庄人的谱
杀死那个石家庄人好像很火
我之前有听过别人用吉她弹那个
可以啊
可以杀死我不知道她钢琴伴奏怎么样
不是很清楚
哈耶克的通向奴役之路是什么
是游戏是不是
可以可以我可以我可以
专门到时候在瞳瞳空间里面开一条
就大家可以把你们给我推荐的书啊
游戏啊什么都在上面mark下来
这样的话我就可以
我就可以回去慢慢的来弄了
我是那种就比如说
我有的时候晚上下班也没有很晚
我打个比方
比如说我10点或者是
9点我就到家了的话
我还会再玩一会我会玩到玩
玩到就是半夜
因为你回家你总得有点自己的生活吧
对不对然后再玩一会玩的就是游戏
然后看书然后看漫画
看电视剧什么的这些
我我我唱歌你就说杀你怎么回事
我还没唱呢我还没唱就杀你
不是很晚
还还行吧
还还可以还可以哎呀
是这样我们声乐的这个作息呢
她比较嗯比较晚
大家起床也晚大家睡的也晚
呃就相当于是跟大家有个小小的时差
你这么理解就好了
为什么感觉
企划的道路在离小星星越来越远
呢星瞳在越走越远
而小星星只能原地踏步
没关系啊
你们觉得你越来越远
我我就回头牵着你的手
我们可以一起往前走
我们牵着手
你就不会离我越来越远了呀
因为我身后有你们我才能前进
没有你们
我走的再远有什么意义呢
就像就是之
今天开播之前还看到有
有人在我的那个
公屏上面发毕业
怎么说呢
就只要我身后还有一个人
真正的喜欢我
我就不会去自发的毕业呀
因为我有喜欢我的人
我不想让她不开心我不想让她失望
不想让她看到我停下来了
你们不会忘了吧
我说的这种话你们都忘了
你们还记得我年初的时候我说过了
我说不是你们需要我
是我需要你们
各方面都是
就算是大家最不喜欢的工伤
难道不是因为我需要你们吗
难道是就是肯定不是
小星星求着星瞳
来看看星瞳这个工伤吧
是星瞳要求小星星吗
对吧
大家要不要
把自己的位置摆的这么低啊
怎么回事呢
没有你们哪来我
没有我你们照样在
但没有你们哪来我对不对
随时大家可以推理一个新的星瞳
哈哈哈开玩笑啊开玩笑
真是还烛光里的妈妈还在说呢
啥呀不准在这说这种逆天二创
以为我不知道是不是
笑死
完了我的水
不大行了
唱歌吧
水喝完了唱歌
看看啊
哎呀唱歌还是做个reaction呢
因为生日会
还有还有一些二创没有看完
今天又想唱想做reaction
唱歌吧
咱们唱歌然后一会做一个reaction
因为生日会你们给我做二串太好了
前两天统计了好长时间然后又
太多了太多了又多又好就选不出来
想不出来
拖到前两天才把
我才把我这边的名单给工具人
然后
上次生日会其实还有很多没有看完的
但看大家都困了就没有继续往后放了
一起看
可以啊可以啊一会可以一起看
唱个歌我看唱个啥
老感觉嗓子里有痰
我是不是有慢性咽炎
唱个啥呢
唱个欢快一点的吧
唱这个吧
我看看怎么整一下这个东西
把我的开一个混响
快开个混响
可以可以可以
这样好多了
唱这个
keep me baby
耶耶耶耶
哈哈哈哈
着你
oh baby亲
你我是真的真的真的很爱你
你可以怀疑一切事情
但是你不可以怀疑我爱你
真的看见
爱你多一
海耶
海耶哦哦
哦哦好哎我这个混响好像煽动
像山顶洞人我在山洞里面直播哈
哈哈我发现这个全民k歌的伴奏
她我之前有的时候用那个五星
或者酷狗她们就不会有这个问题
就她会开始的结束都有一个嘣
这种声音
都有一个这种声音
谢谢谢谢你们小星星谢谢你们开心
开心
还有一些歌我今天准备很播歌
但是等你们想听的时候
我们再慢慢唱吧
厕所混响有可能
我感觉之前这个混响也没有这么
大的混响怎么现在这么大呀
这个混响也太大了吧也太大了吧
多直播3D
行我让工具好好赚钱
然后好好赚钱啊好好赚钱
行呀
那咱们看看哎我先把我话筒拿下来
我上次忘举话筒了唱到一半才举话筒
说是不是假唱是不是假唱是不是假唱
还在想嗯
唱成这样也需要假唱
这主播可能本身不会说话
不会说话
好呀
那这样的话我们来看一下reaction吧
我看看看个reaction
小星星
上次还有很多的那个我都没有看
二二创是不是
你们想听我唱歌还是我们做reaction
唱歌还有什么
今天到准备了不少歌
看你们想看你们想
你们想哪个都成你们想哪个都成
想听歌想听什么
这样你想听欢快一点的还是想听
悲伤一点的
还是想听你想听快歌还是慢歌
你说
说咱们整一个
唱儿歌想听儿歌哈哈
哈想听儿歌是吧我看看啊
我看看嗯
唱这个吧
唱这个
儿歌儿歌
啊喜羊羊美羊羊懒羊羊沸羊羊嘿嘿
干嘛我唱儿歌你们要说又叫
哎呀我先
我的手我的手刚才一直放在桌子上
现在有点麻
我把我的手抬起来
稍微小小的活动一下
看看我想想啊
想看2创想看逆天2创哎
我看一下我们2我先唱个歌吧唱歌
咱们来reaction
唱一个啥呢
嗯
这个很久没唱了倒是
但我本来想给你们唱这个的
有一首歌叫如果有来生
但是她的那个伴奏音量太小
就是我每次自己试着唱的时候
我都听不清那个音乐
听不清那个音乐
嗯唱这个吧
这首歌是我
第一次上完声乐课的时候给大家唱的
今天再给大家唱一个
我的手
我我伴奏声音太大了
对不起我刚唱歌的时候
嗯我刚才调了一下
但好像还是很大
嗯怎么回事对不起
扎到你们的耳朵了有没有
是不是扎到耳朵了
哎呦早知道我就把伴奏呃我不知道
她全民k歌呀
她每个伴奏有点音量不一样
刚才那个就正合适这个就大了
没办法
哎嗯听清了吗
太大了是不是有混响有回响
她那个全民k
歌里面自己给我加了一个混响
我不知道她能不能删
这样下一首歌说
下一首歌把她删了
下一首歌把她删了就行
没有静音了可以可以可以
没事现在唱完了
可以可以打开了可以打开了
一次安可霸凌主播
哎这首歌啊有一说一
我觉得比我之前就是自己跟自己比
比我刚开始学这首歌的时候
唱的好多了
这首歌是我上数学课
第一节的时候学的歌
我觉得反正啊
每个阶段都拿出来唱一唱
这样呢
未来有进步的时候才会更加的明显
好了我们来做reaction吧让我来看看
哎等一下我我我BS去哪啊在这在这
来做个reaction
做个reaction
俺可是这个专业唱歌的
你把我这学了才20几节课
跟那个专业的比
咱是不是有点就是侮辱那个专业的了
咱可以跟这个学了20几节课的比
别拉我跟那专业的比
这安可听了就不高兴了
我看看啊
到看看我看看咱们还剩的那几个二创
今天呢咱们就一起把它给看了
我先找出来先找出来别一会
把我的桌面给整出来了
好哎这怎么弄的
哦对对对是这样是这样
看视频可以可以
我们先来看这个吧
先来看这个吧我看我这整理了几个呀
好几个
我们来做一下这个的reaction reaction
当你在看星瞳时
你的朋友走了过来这还没看
我们一起来看看
点开set it up
还有电视
then just chilling watching
my hero国内整个虚拟商博what the Fuck
what you watching Bro还有弹幕我绷不住了
大小姐驾到通通闪开
送你一个轰轰烈烈的退场
感谢本小姐大恩大德吧
咱就是说咱就是说
这个视频好歹也有40多万播放
哎现在有多少万播放了
我没看
现在有多少万播放了这个视频
破茧是好看的呀破茧我长翅膀了
这段我在家人的采访里面
特意狂提了一番
哎宝哎
我好久没有自己给自己讲二创了
真的是哇
又来一个朋友这下有3个朋友了这么
不是咱咱们
呃说实话
我这个类型的二创还是比较少的
是不是
你看像我那个那么潮那么土的那个
我自己剪的二创我就剪了一次
也不是一打开就是这样的吧
也不是一打开就是这样的
这只是个二创这只是个二创
完了直接把人给惹毛了不看了
神中神得看这个还是得看这个
累死了那天
太会剪了
这电视机不错
谢谢啊谢谢
把我这个好看的时候留了这么长时间
谢谢谢谢
求你们了快来看求求你了
绕征服爷们要缠哟
爷们啊
服爷们要缠哟
三遍是吧
三重轮回还要播三遍啊
还要播三遍
三遍哎
这不是真实的我啊
这个是营业的一种状态
营业的一种状态
我有很多状态
这个土味营业未尝不是一种营业
啊你这个土狗怎么能这么说
你不是土狗吧
你可以说是炒狗但是不能说土狗
炒狗还行
完了她们都不信你了
炒狗比土狗好听多了
这下
3三重轮回了
这怎么还给我自动播放了下一个视频
等等啊
完了
这下给我自动播放直接一拳超人了
我还有给你们看
我今天
我看看啊
我先把这关了
免以免出现上次尴尬的情况
以免出现上次尴尬的情况我把这个
呃应该关这个对对对
看
看这个
哎这个好看
不登了哎怎么回事
小星星这个可爱这个小星星可爱
还反光我要和孙童结婚
声音有点大
是有点大现在好了
这个可爱呀这个孙童可爱呀
这个这个可爱
被工具人筛掉了是吧
但好像确实是不能给我寄卡片
我倒是想要
主要是工具人害怕有人在里面
放什么微缩摄像头之类的
可爱
这是用什么剪的呀
这是用哪个片子剪的
我是女鬼是吧女妖这下捅你妖了
我是女鬼
我怎么还闭着眼呀
闭着眼
开摇你现在整上这个手都在开摇了
还是得摇那个
那个你们都喜欢看的那个
哦这个蛋糕好
这是真的我想吃的那个樱桃蛋糕
这个好呀
我今年
谢谢谢谢哇这个也好看
我今年过过那个生日
1211号的时候我也吃蛋糕了
但是我吃的是
我吃的是那个
什么蛋糕来着
我都忘水蜜桃的水蜜桃蛋糕
没有吃樱桃蛋糕
因为感觉做樱桃蛋糕的还比较少我
所以我吃了水蜜桃蛋糕
水蜜桃蛋糕
叉瑞蛋糕是吧
咱可不敢乱说不敢乱说啊
看下一个
哎还存了好多没看真的是
等到星斯卡再看就有点来不及了
这这个时候做的是有那个时效性的
所以咱们就慢慢的来看一下看这个
哎这个我知道
我感觉这个的画风
这怎么又出来这个了
这画风特别像那个完美的一天
就刚才那个叮叮叮那个地方
这个厉害呀这个听说要坐半个多小时
起床起床
起床现点小星星
可爱
可爱可爱
牛牛牛牛牛牛给瞳瞳
开货车来给我送货是吧
这小货车
这小货车前前面还没有后面大
那个斗那么小
太可爱了
哇这个这个用什么做的呀我也想学
我也想学
我还想自己学优异呢
等我学会优异舞以后
我就牛了
哦这个这个口蘑可爱
这么多蘑菇房子这个太可爱了
这个这个就是我
跟大家之前提过的
就是她的那个脚本写了很长
但是只做出来了一块
因为所有的这个视频我都评过一遍
讲了所以说呢
我对大家的这个
成果还是非常非常的满意特别的激动
哇这个可爱正在吃啥呀
哇好多小星星呀
叠起来了叠起来了叠星星
我觉得真的有一种
那种
就是如果再往回回溯个几十年的话
真的可能会成为经典动画
就是
你们觉不觉得像看猫和老鼠那种感觉
小星星可爱六六了六六耳朵哪去了
六六耳朵怎么没了
哈哈哈可爱
可爱
今年可以星斯卡的时候再复刻一下
做这个肯定很不容易
她虽然这个视频现在比较短
但是她全部都是原创的这个就很难
脚本也是自己写的
太难了
你看她的简介
吃星星
吃个小星星可以
它是那个结构我觉得也很像
那个叫什么
哎叫什么来着
叫什么来着
这你们有没有看过一个电影
就是她不停的轮回
不停的轮回
就她这个片子结构也很强哦
土拨鼠之日
你们有没有看过土拨鼠之日
很好看的一个电影老电影了
就是那个男人
她每天起床发现自己都在同一天
哦对对对对对对对对对
完了这弹幕和我想的一样
读心术是吧读心术是吧
读心术对恐怖邮轮也是
那个土拨鼠之日里面的男主角
在那个
片子里面花了24年弹了一首好钢琴
她在里面待了24年
如果我没记错的话是这样
但是她每一个小细节会有一点不一样
每个小细节会有一点不一样
这下天天过生日了
她是有一种那种有点恐怖的元素在的
有点黑色的那种感觉
又吃了一样的看出现了
完了最害怕的一集最害怕的一集
读心术你读我的心
那你说你读心术我觉得也行
读心术
这说的是口魔语吧
这个这个片子要能做成剧本杀
我觉得将会将会是绝杀
就如果能做成剧本杀的话我觉得很好
想看
这就进去了
怎么卡机了
又回到了
那这个要做30分钟的话我
觉得真的很像那个片子
开始害怕了
她有一种那个赛博朋克的那种感觉
就这两年好像很喜欢拍这种类型
你们有没有看过Ricomodi
我感觉她的这个本子跟
Ricomodi有点相似
这个场景又很像夜之城
好像呀又有点像杀死比尔
黑客帝国是吧
没事我会去救你的小星星深越炼狱
声乐炼狱
看过早上好夜之城
早上好申之城
happy birthday
哇这个也做的很牛
大制作牛牛牛
这个真的好看
这个太好看了
持续制作中
对这个因为好像还会之后会有很多次
牛
这个质量真的好高这质量真的好高
哇真的好厉害
就
虽然就就是她也不短
其实她有她是光这一段就有6分钟呢
然后要是做完了那可了不得
那今年要得个中国动画奖
哎你去投一下可以投一下
可以投一下那种动画奖什么的
2077是生同配的
没有没有我今年刚知道这个游戏
之前都听
听的都比较少听的都比较少
还有好多二创的完了
让你们看到了我的二创我的二创
我的二创节目单
我的二创
我跳出来的二创节目单啊
又漏出来了我的二创节目单
应该这样等着啊
我的二创节目单
哎我的二创节目单
嗯我的二创节目单我的二创节目单
完了这下要被你被你们看见了
我好不容易整理的节目单嗯
我节目单
我的节目单我的节目单我的节目单
幸好幸好
幸好这次没有在上面写什么概括性的
那个好
好好看这个
看这个我的怎么办我的怎么办
好
哇这个感觉也很不一样
哎呦这这怎么又出来了
有种黑泽明的感觉
真的有种黑泽明的感觉
对对对就很赵和我的感觉也这样
很
没了是吧没了
sorry game is it
哈哈
beatty beatty
大家好我是32481号小星星
本期为大家带来的是o t l简体符
星瞳二期
生日活动的视频攻略
再次感谢童八水水的文本交对
超级缝合
文中数据大量参考
星瞳本人及星瞳工具人
请以官方公告为标准
这个这个这个
这个标题我当时一看到的时候就觉得
嗯
超级缝合
有很多梗其实在里面都有点看不懂
星瞳的生日与EV的3D夺环战
是国服22年9月开启的为期1个月的活动
简体服开启时间9月24日
活动采取了自由投稿模式
除了可以获得点赞
投币收藏以及大量播放之外
完成本期活动还能获得强力五星角色
星瞳Afisho
星瞳爱妃上是吧
星瞳爱妃上
顾大家最好是一次性拿起全部奖励
好呀
活动背景
这跟抢方案一样
还得有这个活动背景
哎
哎哎
哎那你快走
给你一拳给你一拳给你一拳给你一拳
一周年大活后的8月8日直播
星瞳与工具人宣布了进军优
异物的计划
在之后9月9日的来访日3D直播中
星瞳乘船前往西沙群岛时
并未像OTL一样顺利的登上西沙海滩
而是遭遇了未知BUG变成了像素星瞳
星瞳为了寻回3D的身体
与小星星重新相见而踏上了探险的旅
途
对对三弟的身体是回来了
新换的妆容大家不是很满意哈哈
本期活动的机制简单粗暴
小星星在投稿2创作品时
都会以被观看或被分享的形式
获得点赞
投币收藏三种不同类型
哎我都不知道我刚说那句是啥意思
我就觉得那个很耳熟
经常听见人说
但是我不会日语啊
我不知道我刚刚说那啥意思
你们可以教我没事多学点总是好的
这三种奖励在掉落时
会附带10点活动点数
收集一定点数
即可在活动商店换取
包括
本期活动主线共哎哎哎
本期活动主线共帷幕
分别会遇到不同类型的敌人
前四幕各只有一位敌人
分别是4种专业软件的拟态
而第五幕同时也是本活动的高难
版敌人为优哎很难哎哎
很难各位小星星在击败每一幕敌人后
会掉落一片星星碎片
5枚星星碎片可合成五星圣经时
用来解锁最后的活动剧情
我上次就是
播那个游戏
就是在那个海滩游戏的时候
我都觉得有一点
太难了对我来说
这左边什么浓度
来大家看一下她这个左边的聊天框啊
碧蓝档案是吧
缝完了但是不得不说
能把所有的都缝到一起是一去
也是一种本事
哇这可爱可爱
小心帅呢
我先把我眼睛换回来怎么还长这样
好了哇是什么出来了什么东西
可以可以可以哎卡了
卡了
我卡没卡
哎她卡了我卡没卡
哎
卡了我卡没卡哎
我卡了吗
我卡没卡哎我没卡这怎么卡了呀
我没卡这个怎么卡了
什么情况
什么情况哎
我没卡哦我没卡哎
这视频卡了这视频卡了
没办法视频卡了就卡哦视频到头了哦
怪不得啊
那不不应该呀
但我刚刚看她在那转转转
转转转什么转转转
确实刚刚在那里转转转
哦哦哦吓我一跳我还以为是我卡了
不应该呀
我的网络是正常她的网络是卡的
看这个
哎哎哎怎么回事我想关那个
这是原创曲啊
我真的做了原创
才知道原创这么不容易
哇这个声音这是你自己唱的还是看看
天上的星级曾发着光的1
这是自己唱的
自己唱的还是
这是自己唱的是不是
这个生日会的时候放了呀
这生日会的时候放了没有
我看过太多次因为我要给你们评讲
这个
小星星在生日会的时候放了另一首歌
哦我想起来了放了另一首叫星瞳
放的那首
然后
怪不得我听着感觉好像生日会放过你
就说我心胸不是很宽广的那一位
我想起来了
记仇了星瞳记仇了
说我心胸不宽这个没放
好听哎
但这首我觉得太悲伤了
所以我生日会的时候就没放
这太悲伤了
我真的觉得我像那个
天蝎座我可能有点记仇
谢谢谢谢小星星哇
这个是小星星自己唱的
谢谢谢谢我们所有二创的作者的付出
因为每剪一个片子真的很不容易
你像我自己剪个二创
我都不大会剪
只能剪那种土不拉几的太土
这歌太悲伤了
但我觉得这首歌做的也很好
瞎说
胡说八道
变成什么样子都不会理财胡说
胡说吗对不对
除非我没听见
你看这歌词是胡说
胡说八道
哎
我我就是那个破井盖我长得确实挺像
哎我是井盖
我是破井盖你看我头发像不像井盖
是我也觉得
我觉得她的歌词确实是
歌词和唱法都很民谣
就是像不同的民谣歌手
这小星星真的可以当原创音乐人啊你
你q音有没有什么号
让小星星给你关注一下
闭上眼
mua
哎
这歌没在生日会放
就真的是有一点点小小的阴蒙
但这歌做的真好
就不是不好是有点阴蒙
又自作多情了
哇
谢谢谢谢这个也很好看这个也很好看
很好看稍微有点易某啊这首歌写的
但是很好听
旋律很好听
然后歌词的话
我如果努力不代入我自己的话
倒也可能
如果我不认识小新的话
倒可能也没有那么易某
但是哎没办法
我还是觉这首歌有点太阴谋了
就是我当时第一次听这首歌的感觉
就跟我去年第一次看那个雪人
那首诗的感觉是一样的
我就想你怎么能这么说呢
不要这么说不要把自己位置放太低了
大家明明都是平等的怎么回事
你已经代入了
代入点好的吧小星星
但这歌真的很不错谢谢谢谢
原创歌曲
对我说起这个来
我突然有有些想跟你们分享的事情
等一下我先
回这
我先回这我突然想到一一个有意思的
就是我前2天不是
发了那个家人的电子刊吗
然后其实我当时接受采访的时候
采访了我很多很多很多很多的问题
但是呢
她不是每个问题都给我刊登出来了
因为她有些问题觉得我很土
哈哈哈不是我很土
就是可能没有那么很时尚
就没有刊登出来
但是我刚才就是看了一下
是哪些问题没有刊登出来
我就跟大家分享一下
给你们看
我我拍下来了我用我iPad看一下
就是有一个问题她是这么问的说
我我都不知道
我觉得我这问题回答特别好
没有登出来这问题是
你的梦想是什么颜色为什么
然后我的回答是
我的梦想是蓝色因为梦想天空分外蓝
这次没给我登但我我我真的觉得
就是她让我把我的第一想法给写上去
我写的真的是我的第一想法
但是她就不给我登
然后还有
就这个是我之前跟你们说过的
还有我没有跟你们说过的
比如说她有这个题她说
你对什么类型的知识感兴趣为什么
然后括号
看到b站发布你校园时期的影像
小老师在讲哲学
我一想我说嗯
都这么发问了还不专门q我的哲学
那我可要好好的说一说
好好的说一说我到底喜欢什么了
然后我就写了很长一段一句都没登
我跟你们说一下这个我写的可好了
我个人觉得写的可好了
这还是在我去找
是呃
上个月还上上个月9月份的时候
我去找上榜她们玩的时候写的呢
当时就是在电脑上写了以后发过去的
这个这个稿子我省了很多遍
就是家人的这版
我写的是听
其实除了哲学我
对物理学也比较感兴趣
是真正意义上的感兴趣
并不是擅长或者精通
这两门学科其实还挺矛盾的
罗素有一本书叫西方哲学史
她传递了西方哲学智慧的基本立场
就是哲学与她人无关
与世界无关
与神佛无关
只面向你我自己的灵魂
这也正是我觉得哲学很有魅力的原因
现代人太容易浮躁
我也是
我觉得大家都需要一些思考的时间
物理学的话其实涵盖更多
以前上学的时候
我就曾经读过霍金的时间简史简易版
后来很喜欢一部叫做生活大爆炸的剧
里面有一群可爱的物理学家
与哲学不同
物理的迷人之处在于它是真正存在的
真实存在的
并不随人的意志而改变
它的浪漫大到宇宙小到粒子
就连天上的星星
也是物理研究的一部分
哈哈这是我当时写的答案
但是
没有灯我觉得写的还挺挺时尚的
但是没有灯
但是没有灯呃
呃什么时间简史儿童版
时间简史哪有儿童版
那那可能是注音版
注音版就我看的是有图的那个版本
我看啊
还有还有什么
呃还有这还有
啊她有一个很时尚杂志的问题
真的是很时尚杂志的问题
她说
你觉得偏见是什么颜色
为什么
我说
我觉得偏见是红色
因为偏见是能杀人的
可能我我写的太直接了
可能她就没有灯
还有一个是你觉得束缚是什么颜色
为什么我说我觉得束缚是灰色
因为束缚的对面是自由
自由是五彩缤纷的这个也没有灯
这个也没
有的这个也没有的
可能是写的稍微有点
就是我想你问我这么抽象的问题
那我肯定也得站在跟你一个就是水平
一个时尚level
一个艺术水平
一个艺术造艺上去回答
说不是绿色是吧
可以可以
然后还有
还有这个问题也是我
看看
这个是什么
请与我们分享
两件你想在秋天和冬天做的事情
但这个好像登了我忘了这个登没登了
然后我写的是
我想在秋天
去新疆的枫树林里面马背旅行
然后吃一锅热腾腾的栗子饭
冬天呢
要去东北的满族自治旗看老大爷训英
还要买雪地上铺成的红旗大阪
这是我想做的事情
但是我忘了都没登了可能登了吧
可能登了
没有灯啊这段没有灯
那有可能我写了很多了
我一共
我感觉这段时间就是光采访稿
我可能再写了有个
至少4稿是有的
就是一般是这样的就她们采访采访
采访给我问题以后我就会写
然后但是她最后不一定全都会
刊登出来
我会写的
很多很多
然后她们再去整理里面她们要的
然后再打回来我再改
然后改完她们再拿过去再改再改再改
就这样
然后再拿回来再打回去拿回来打回去
就这样子来回
我刚刚看到哦对
我突然想起来前一段时间我有个快乐
快乐源泉
我一定要给你们看一下
我搜一下啊
我前段时间有个快乐源泉
我要放一下跟大家一起听我真的笑死
我看看
就是之前
我我问蛾子
我说我能不能去你那点歌呀
结果儿子后来直播都不通知我
我都不知道她直播
我想你就是唱
没事啊没事
就之前其实蛾子的首唱
她本来是要贡献在去年的12月30号的
就是去年的跨年
本来她要在星瞳的直播间来
献出她的首唱
但是因为当时她在我们的直播间
受到了嗯
一个比较
大的冲击
所以她就一边吊着小珍珠一边离开了
今天呢就跟大家看看
这好东西一定要大家一起分享
这得大家一起看看这个
这是好东西啊
我们的直播其实也快结束了
也给大家预告一下未来啊
我们的直播间不仅啊有干货给了大家
也会做一些这种生活分享的小话题
也希望可以大家还骗子姐姐多温柔呢
帮助到大家去找工作
骗子姐姐快点说我要听歌唱歌
发展
同时也想跟大家分享一下嗯嗯对
分享一下一些生活
所以这是未来我们的直播间
可能会呈现给到大家的盒子
这个担心每一次都是高强度的输出
可能会让大家这个头
就是不看骗自己的
看哪呢
所以我们可能会有一起比较轻松
分享生活
哎下一期大家可以好好期待一下了
我们可能会给大家做14分钟这么长
观众会给我倒放
然后做成古神语
期待下一周我们播一场直播
想跟你喝水
哎来了
好吧我我点错了啊来了这个是粤语
哈哈大家等一下来了
对你要点蛾子
要唱粤语歌的才是国语来唱蛾子
来让我先切一下原唱
好好
切掉原唱
我也可以陪你唱啊
可以
大家一起唱
吧好好大家一起唱吧
不好意思粉丝们让你们坐牢了呼呼呼
大家一起唱
嗯
静音了是吧儿子静音了是吧
夜空星光你只看见最亮的那朵
人海中你崇拜话题最多最红的那个
皇冠只为我闪烁
谁在湖里做什么
能满足空洞乏味的生活
那窥探的烟
那议论的口小船
谁说真心话别笑我是吧
在这里拼死前
别笑别笑
哎突破极限的高音呢
是你的自由
我只是希望在某些时候
抓到你耳朵
为音乐为音乐梦想唱出第一个乐府
我还是开原唱吧
过主观的客观的旁观的阻拦太多
好坏要自己承受
所以我要割
她还唱了好运来呀蛾子真的假的
这首歌本来咋唱
浮夸这首歌本来咋唱呀
我我我哎不是
蛾子现在唱歌的状态就是几个月前啊
去年去年我唱歌就是这样的呀
你看蛾子心理状态
她其实就跟我去年唱歌的心理状态
是一样的
对吧
蛾子别灰心她也可以去报个声乐班
建议蛾子跟我一起上啊
蛾子跟我一起上
来来来听一听这个突破极限的高音
听完我们去听听她唱的好运来
谁是大赢家
震碎世界的高音
啊震碎世界的高音震碎世界的高音哎
我去年唱歌有这么难听吗
对不起儿子对不起
没有说你唱歌难听的意思
真的假的我搜一下我自己
真的假的我星星瞳
星瞳
等等啊我先把她妈抹掉
我又把这个开着在这搜
星星我唱歌有这么难听吗
去年听哪天的
去年星瞳
快乐星猫吗
快乐星猫我觉得还行啊
快乐星猫我觉得还行吧
还我想想啊
那那还是得听奇迹在线
奇迹在线星瞳
我都好久没有听过我觉得
其实我觉得可能还可以
哇
折磨是吧还把我跟善宝唱的剪在一起
还把我跟甜豆唱的剪在一起
太太丢脸了让我
大家是不是听到这个前奏非常的熟悉
很自信很自信很自信
你悄悄划过天边
谁的声音穿梭轮回间
还行我就悬空坐在沙发上
未来的路就在脚下
不要悲伤不要害怕还行充满信心
我要来历
我要来到你身边
怎么还坐下了唱着还坐下了
师傅别念了是吧师傅别念了向前
奇迹一定会出现
还行就是我有一个确实
这是我一直以来一个唱高音的技巧啊
什么叫唱高音的技巧呢
就是我在上不去
高音的时候我就会站起来唱
就比如说
之前不是有很多人在唱猫舞喵呜吗
她前面可能唱的都还行
但她到wake up的时候她就上不去了
我就给她们支招了我说你
我说你这个wake up
你知道你为啥唱不上去吗
你wake up的时候
我在录音棚录的时候那是蹦着高唱的
你得蹦起来
就前面你可能是那个
连一句哼哼语这都可以正常唱
噔噔噔噔噔噔噔噔
噔噔噔噔噔噔
然后唱完这个以后
然后然后马上就要蹦起来蹦起来wake up
然后你要蹦起来唱wake up
wake up你要蹦起来唱就是你
你得用一种跳舞的感觉去唱歌
你才能唱出来星瞳那个感觉
呃我之前录那个
录专辑的时候也是
老师说星瞳你想自己在威武
然后你威武着唱然后我就会了
就得这样
不从头来不会唱是吧
这这这猫喵
大作还是得从头欣赏从头欣赏
哎我们来看一下刚才还有几个没看的
好像
咱们都看了啊
都都整一下我看看
wake up wake up
还听一听去年的流星
我去年流星也挺难崩的算了
折磨大家折磨的时间有点长了
我们来看点赏心悦目的二创吧
我看看
在这下一个这个
心想事成
哎这个也是填词翻唱
厉害填词挺难的因为要押韵什么的
啊啊
哦这个好好听呀
妈耶之歌这个原唱是妈耶之歌吗
我怎么好像听过这个歌
我听过这个原歌
对对对世界这么大还是遇见这么大
啊大冲突
好听
好听这个好听
然后听完这个
我马上去搜一下那个蛾子的好运来啊
有人捡了吗
那个应该有吧
蛾子也是也是某种意义上的顶流
好听完这个
马上我们趁趁着劲
现在去搜那个蛾子的好
好运来蛾子好运来
哎没有人见蛾子好运来呀
没有人再见
没有人见了蛾子好运来啊怎么回事呀
蛾子这么不受欢迎
没人捡蛾子好运来
完了我这霸凌失败了
我天天真的我想现场霸凌蛾子
我想去等她直播的时候给她发s a
点歌唱猫舞喵呜
但是呢她现在直播都不叫我
了她现在直播都不跟我说
我也不知道了
我们有个群叫蛾子骗子姐姐
我那个不跟我说了
现在找不着了
没有就是没有人捡我发现没办法
没办法呀确实是没有人捡
那我们接着看小星星给我做了吧
哇
这怎么画质这么糊啊我没登录
哇这个奇异博士
把最火的都剪到一起了哎
其实我也会奇异博士的那个
技能666
哦这个好潮呀这个
声音有点大这个好潮哦
哎你们怎么有这么高清的
那个当时在淘宝跳的那个版本
CK跳的那个
我自己都没见过
在路上跳
哎其实现在真的有一个这样的地方
就这两天
也经常有人给我发消息说能看到
我在哪看到
在那个深圳的那个保利剧院
深圳的那个保利剧场上面
现在有一个星瞳的轮播
好像是然后好像最近都有
不知道前段时间反正是有的
我不知道现在还有没有了
有一个巨大的那个大屏
不知道是谁谁买的
哇这么古早的物料都捡进去了
太潮了吧这什么减法
小黄人
背包背背包
baby包包
banana
banana banana
白白嫩嫩
当当当当当当当当当当
哎好久没穿这身衣服了上次穿还是
周年的时候7月
现在都冬天了
我也想在这么大的广告牌上跳呀
这什么这个好像底特律变人
这好像底特律变人啊
这是底特律变人吗
暗藏玄机
可能是夹杂的一些许的私货
哇
哎这个真的挺潮的
有很多那个同动作的剪剪切
就是差不多的动作然后剪到一起
完了这下一看真的发现我有的时候
呃
就是发现我有的时候编舞用的动作很
像都会蹦起来那种
完了
又是这集
啊这个好可爱呀真的把套猫捡上了
是呀
我也知道我们其实很多优秀的二川
但她播放量都不是很高
哇最后这个镜头我喜欢
我喜欢
可以我们确实是有很多那个就是
做的很好的二创播放播放量不高
就包括我之前有看过那种十几播放的
或者几百播放的
二创嗯
其实这个东西啊是比较玄学
就是你不一定说你剪的很好
她的播放量就会高
这就跟我我自己的那个主页
上的视频什么是一个道理
有的时候可能我很用心
比如编了一个舞啊什么
她播放量可能并不高
然后比如说那个爷们要战斗
这个播放量就比较高
这比较玄学啊不一定不一定
这具体是咋样也不一定
所以就是你播放量不高也不
不要伤心不要伤心
反正我平时搜的话
我就是搜自己的名字
然后搜自己的名字然后就是那个最新
我从最新的开始看
其实也不会从那个播放量最高的开始
看了
我会最新的然后按照时间轴往后翻
是这样的
啊刚才还说我是土狗
现在怎么开始自嘲了
说自己是土狗
你们想说自己的时候你们就说我吧
啊别说自己星瞳
星瞳什么呀
没扛过你说我我什么都受得了
你别说自己你说说自己
别把自己说破房了
我不希望这样你说我吧
我希望你们开心
我希望大家都能开开心心的
上网吗看热闹最重要对不对
我看看把这关了啊还有哪个
看下一个
下一个哎还有俩我们看完了
给她一起看完
啊你要跳舞吗
你你你你你你你
你要跳舞吗
我们今年那个蹦迪的时候也蹦了这个
蹦迪时候蹦了这个吧
我有点忘了都好久了
夏天的时候的时间
哦这剪的很好哎
就是把很多那个
青铜跳舞的都剪到一起了
其实跳舞的这种混减也是很难减的
因为她要在每一个点上就是卡那个点
卡节奏很难的
不是每个人都有节奏感的
来说起这个来我就想起来一个事情
一会跟你们讲
哇我喜欢
其实我当时觉得飞曼巴
比Tom boy跳的要好
但是最后比较火的可能是Tom boy
是我当时没有想到
哦这个是当时蹦迪的时候这段也很好
好耶
哇这个可以
这个当时蹦迪我们确实是蹦了那个
你要跳舞吗
我刚想起来了就是我
上个星期啊
这个星期在上声乐课的时候
我这个星期上声乐课的时候
突然想到了一个
事情就是呃
这个星期上声乐课的时候老师说
我跟老师说我觉得我对音乐是有
就是洞察力的
然后是敏锐的
因为我跳舞的时候
我会很容易抓住她的拍子
但是我不理解的是
为什么我跳舞的时候呢
卡点卡的很准
比如说我听到她的每一个节奏点
每个
拍子的类型我都能马上把它给卡上
就是我对她的切分啊
无论是切分还是各种各样的这种
就是都卡的上为
什么我唱歌的时候就不行呢
然后老师就说说其实你你的这个
她们有一个术语叫试唱练耳
她就说就主要分两部分吗
一个是唱一个是听
她说我的唱不大行
是因为没有经过训练
但是我的听很很好
所以就会造成很多跳舞的人
她唱歌会不好
是因为她的听很好
但她的唱不行
就是
这可能也是就是我弹钢琴学的比较快
是因为我听听的还可以
就是我在琴键上摸
我能听出来自己好像哪里
弹错了或者是
这个地方她好像不是这么弹
或者是我能跟着那个谱子记键盘
就是取的还挺快的
是因为这个
所以如果有小星星
也有那个唱歌的问题的话
或者是你
困惑自己跳舞唱歌卡不准拍的话
你可以就是
练习一下自己的听
就你多听一点音乐什么的会好一些
虽然她对你的唱功不会有巨多的帮助
但是她对你听啊比如跳舞
或者是学乐器还是挺有帮助的
挺有帮助的
就是这也不算什么
什么天赋
就
每个人都是这样的就说不定你比如说
你唱的很好
但是一般来说啊
唱的好的人都会听的很好
但我像我就是我唱的不行
但是我听的还行
就也算是一种嗯
让我学乐器学起来不是很吃力的一
一个好处吧
我感觉是好事
当然算是好事了
好耶哎
还差一个
好像还有一个小心的还没有看
星瞳祝你生日快乐
希望你每天开心快乐每一天
不止生日这一天哇
为你唱一首生日快乐歌
祝你生日
日快乐耶
哇这拍起手的声音
怎么跟我拍手的声音一样
学我是吧
学我我这个蛋糕好可爱
我今年没有人送我这么可爱的蛋糕
嗯去年万万还送了我一个蛋糕今年
今年啊今年也有吃水蜜桃蛋糕
嘿嘿嘿没事明年过生日我吃俩
这是主要是DIY的
和你买的还是很不一样
DIY的有新意啊你看这个
这画的多好这画的多好
画的确实是好
行了咱们就是生日会的二创
基本上是看完了
没错生日会的二创好像就这些
就是
没放的就是选进去没放的就这些
可能还有很多其她小星星做过的二创
我们之后可以放在星斯卡的时候一并
来给大家
放一下看
我我那我放个
我最近放的那个直播的BGM
都是来自一个吉她社团的
对对对
好听因为我觉得她们
吉她
跟钢琴相比还是有一种休闲的感觉
还是挺不一样的
之后我也会经常多转一下二创什么的
因为之前小新问我为什么一直不点赞
呃那个啊
我好像上生日的时候跟大家说过了
跟大家说过了
然后前两天也是
在整理那个二创的得奖名单吗
但是呢但是之后就还是会
很也是很久没有转了确实很久没转了
所以大家一打开我主页会发现
哎呀怎么全都是工伤
很久没转了
该转转了
但是你想
你把我腾腾空间想象成我的动态的话
我每天也发不少的
主要是害怕我腾腾空间废话太多
就站板站板
看一下我我还有
再唱个歌吧再唱歌我们下播呗
唱个歌唱个啥呢
唱个
唱个啥呢
是呀
瞳瞳空间当然是发我日日常生活的了
因为我动态都转一些很营业的东西吗
所以我就想
就是把我的那个
跟你们说的话都放在瞳瞳空间里面
身骑白马我学了
我这个星期刚学的但是我闽南话
不好听
我闽南话我不会就是这首歌有点难
我现在还没有唱的很好
等我练好再给你们唱吧
还没练好呢那首那首很难的
嗯确实那时候很难
我这个我上节课刚练的
你你监视我是不是监视我
你怎么知道我上节课学了啥
夜夜昨天刚唱的呀昨天刚唱的夜
昨天刚唱了夜今天还听呀
天天唱你都听够了
唱个别的吧我看看嗯
算这个是什么呀
唱这个吧
下山
下山可以
下山挺难唱的
下山我
可能会唱的有一种喘不过气来的感觉
因为我现
在的弱点就是
我唱歌其实还有很多不足
然后有一个不足就是我的那个气
不是特别的长就比较短
嗯也可能是因为我不会换气
所以下山这种歌它属于那种
你要会换气一点的
不过可以唱一下
可以唱一下
之后等我完全学会了换气
可以再给大家再唱一次
主要是这首豆豆唱过我觉得好听
我也想唱
我先举个麦吧
可以
刚刚那个混响不知道为啥这混响怎么
这么
还是开一下吧开一下
开一下遮丑
开哎这混响真的声音太奇怪了呀
还这个
这个
这个混响
真的真的像
我我感觉真的有点像那个洞洞里厕所
没事在厕所唱吧给我遮遮丑
遮丑
嗯
这混响咋回事啊
明明跟之前是一样的呀
我没有调
嘿
师傅
人法地地法天天法道
道法
自然
师父什么是自然啊
师傅再见
好耶哈
关一下
再见
我觉得我很适合唱那种就是呃剧情歌
你们之前有没有听过一首歌是剑3的
叫皈依
皈依
皈依佛
皈依法皈依
修姑娘啊
就那首剑3的一个同人曲我也很喜欢
但是见3哈哈
好久没玩了哈哈
看看怎么把我麦放在呢
可以了嗯
好耶好久没玩了
好久没玩了之后我可以啊
你们都听过对不对啊
我也听过我就就是见3的
周边的那个歌曲都做的特别好
尤其是剧情歌我特别喜欢
剧情歌我特别喜欢但是皈依
归这首歌
啊我都忘了好久没听了
就是剧情歌我听的比较少
因为一般来说剧情歌有很多是对唱啊
或者什么的
我可以学没关系
跳舞昨天不刚跳了好几个吗
我昨天本来想跳3个结果最后呢
因为临时救场所以跳了4个是4个吧
是是是
是4个
昨天刚跳了
下次下次三弟可以再给大家整
再给大家整整个短的整个短的
行和你对唱好吗
你想让我跟你对唱什么
我可以
我可以录一个然后你你们跟我对唱
之前有录过那个小酒窝的对唱
可以再录一个别的
男生女生对唱的话
或者是女生和女生对唱的话
哪个会比较
就是男生女生都能唱一点呀因为去年
哎今年年初吧
我唱那个小酒窝是唱女生的部分
那我们的美女星星就没得唱了
所以有没有那种就是我唱完了以后哦
要不然我唱那个凤凰传奇的歌
然后剩下的那个rap就小心来唱
可以我剩下的rap小心来唱
可以我觉得这个是行的这个是行的
好了我再来看一下啊
虽然主播可爱的外表下是个男的
但是不影响大家喜欢你
我嗯
没关系
大家就是如果想让弟弟来播的话
我可以随时叫她来
好吧就
你们想让男孩子来播
也可以啊不是不可以
啊哈这不是害怕把大家给吓吓
吓晕过去
吓晕过去了
好了好了
哈哈哈哈哈哈
好了好了好了
天道也好玩
哎呀又开始了我说一个大家就先进
好玩都好玩都好玩就不能播
能播我都播
行全新人格
那那我看
坏女人已经看够了已经现在
要全新人格
坏女人已经不能满足大家了
那行吧那就全新人格
其实还有更更可爱的
不行太杂了
好了好了好了
小星星们谢谢你们今晚来看我直播
谢谢你们
我知道你们今晚
啊很多人也会为我着急
也会为我没关系小星星我喜欢你们
就像星瞳说的
希望你们开心
不希望你们待在我的身边
会越来越不开心
好吗那这样的话
放心吧s有人看啊s有人看
大家说的话有人看
那这样的话我就准备下播了啊
我们明天哦哦不对
明天差点说明天见
嗯
下次见面18号
今天几号
我明天要调休我明天要调休我
我整顿职场我明天就调休哈哈哈
我18号再跟大家见面
18号再跟大家见面
小星星们18号十八号再跟大家见面
好吗
晚安
晚安小星星晚安
晚安小星星晚安18号20号都跟大家见面
又连着见了
晚安小星星谢谢你们今晚来陪我
谢谢你们
虽然我只简单的说了一句谢谢你们
但是对你们的感谢涵盖在很多的方面
谢谢大家晚安啦
晚安妮大家晚安妮
晚安
哎呀
我怎么倒着
小星星你准备睡了吗
我来给你讲故事了
呃别管了我也不知道我为什么倒着
小星星
今天我要给你讲的睡前故事是
树木在秋天写的信
在一个低矮的山坡上
有一棵好大好大的银杏树
春天到了
太阳公公笑眯眯的拍着银杏树
贴着耳朵说
乖孩子别睡了
现在该发芽了
过了一天又一天
在太阳公公的康护下
可爱的银杏树终于穿上了绿色的新衣
一身绿装的银杏树变得非常美丽了
到了夏天
银杏树几乎每天都和太阳公公在一起
不知不觉间
树叶已经长到
像小松鼠的手掌那么大了
现在的银杏树可威武了
她在山坡上高高的耸立着
简直就是一位威风凛凛的大将军
慢慢的
秋天来了
银杏树也在一天一天的变化着
她渐渐卸下美丽的绿装
换上一身金灿灿的黄衣
一天风伯伯轻轻拍拍银杏树说
你看那边山上来信了
不过这信可没有署名字
瞧
银杏树看着风伯伯递来的叶子信
笑着说
她好像娃娃的手掌又这么红
不用说一定是枫树妹妹给我写来的
我得看看她在信里写了什么
红枫树在信里写了好多有趣的故事
在旁边悄悄藏着看信的蓝尾巴草
蓝尾巴鸟也快乐的拍起翅膀来
风婆婆在一
风伯伯在一旁经不住呵呵呵的笑
哎哎
不久风伯伯又送来一封椭圆的
红艳艳黄灿灿的信
银杏树又马上猜到
那一定是小淘气柿子树的信
信一封一封接着来
银杏树一封一封的读
风伯伯就这样
一天天传递着大树们的欢乐和友爱
秋天来了
小星星瞳彤想对你说
每当凉凉的秋风吹过
说着悄悄话的叶子
便飘飘然的落在大地上
这是美好的秋意
那一片片叶子上写着的
是一封封深沉的秋意的爱
这是落叶归根的情谊
小星星你的到来
如同
凉爽的秋风派小叶子送来的一封信
瞳瞳读了以后感受到那种踏实
的深沉的
如同根和故乡紧紧相随般的感动
所以我的小星星呀
你是秋天的孩子
瞳瞳的爱就是你秋意浓浓的根与故乡
小星星我我长这是我的胎教故事
现在我本来想讲一个更好的睡前故事
但是我发现这本书上写的最好
这个是也是我用体验卡兑换的一本书
好
那这样的话小星星
大家晚安
小星星们晚安
小星星晚安
我们18号见了
晚安了早点休息哦
吃点好的早点休息
注意身体别生病
生病要遭罪了
晚安