小星星们
我们又见面啦
你们知道今天是什么日子吗
嗯？
让我看看
不会有人不知道今天星瞳要干什么吧
小星星们就是我——
无与伦比的美丽
那...这首歌唱完了
嗯 让我来简单开个场
哈喽大家好我是星瞳
星星的星 闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到星瞳的直播间
那今天晚上呢就是我们星瞳直播间
2021星星的夜 跨年晚会直播现场
电视机前的观众朋友们
我可想死你们了 mua～
你们有没有想我
啊我知道你们想我了
我看到你们都在刷
然后也给我上了很多舰长
还有SC 让我看看啊
提前du 祝星瞳
和工具人2022快乐 好！
还有一个 是什么
2021年最开心的事情就是遇见了瞳瞳
未来呢也会继续陪瞳瞳走下去的
谢谢 谢谢我们的小星星们
谢谢大家的祝福
好 我看到了 每一个SC我都看到了
2022红红火火开开心心顺顺利利
那小星星们也要
好嘛
你们答应我 你们也要顺顺利利的
那我刚才都顾着跟你们聊天了
我差点儿忘了今天
我们准备了一位特邀嘉宾
你们想不想知道是谁
小星星们想不想知道是谁
我觉得你们可能能猜出来
但是你们可能只能猜出来一半
就是你们可能见过她
但是没有见过完整的她
我知道你们有很多话想问
那这样我就直接把她请出来
自我介绍一下吧
好
当当啷当
是的
你 你就是
小星星们肯定觉得你的声音怎么变了
你给大家解释一下
儿 儿子是吧
呃 她说了她是小星星
今天呢我们两个中间
就是 我前两天彩排的时候我说
那个你能不能台
不要偏台啊
你再往那边走的话
你就要掉到下面那个沙子里了
她就说她很害怕 你跟大家说说你今天
来这边跟我们一起跨年你害怕什么
有压力是吧
小星星们
因为 呃...儿子不是鹅子呀
鹅子她今天第一次上台稍微有点紧张
所以呢就让我给小星星们解释一下
为什么今天不是聘子姐姐
而是鹅子来到了星瞳的直播间
现场呢我不想叫你鹅子
我想叫你聘子
因为叫鹅子的话感觉还是
显得我像妈一样的感觉有点怪
我跟大家说一下
就是大家不是说给星瞳找个队友嘛
但是最近呢
我去问了一圈小姐姐都没有空
我就去找聘子姐姐
我说聘子姐姐你能不能
呃30号晚上
来我直播间当个串场的MC啊
然后聘子姐姐就说
她今晚要去面试我的新工具人
所以没有时间
结果呢她们整个部门
就只剩下了一个她们的吉祥物
那就是儿子不是
那就是
聘子
鹅子是吧
我叫你聘子 好
我分不清你和聘子姐姐
那上次为什么你和聘子姐长得一样
你跟大家解释一下吧
是 你看大家现在她们说她们不能接受
她们不能接受你
你是一个...
你跟大家解释一下吧 你是雄的还是雌的
小星星们大家不要害怕
因为呢就是...
聘子来之前她已经嘎了
呃前两天我刚带她去做了那个
不是我带她
就是她们部门的老大
带她去做了那个绝育手术
所以大家不用担心不用担心
我知道小星星们在担心什么
我为什么这一次让她来我直播间呢
是因为我觉得她文化课学的比那个
聘子姐姐稍微好那么一点
所以呢她过来好像也还可以
你
嗯
对
没错
好 小星星们能get到
所以这也是星瞳想跟大家说的
就是大家呢
一定要以自己的现实生活为主
然后 呃...
不要就是用一些奇怪的手段来
一定给星瞳送礼物什么的
没关系没关系 你们过来陪我
我就已经很开心了
而且今天为了让我们直播间热闹一点
我还请了这个
呃 聘子
行行
Whatever无所谓了 没关系没关系
那 我的理解啊 我的理解是不是就是说
呃 你们账号其实有两个人 然后一个是
聘子姐姐 一个是你 那那些臊皮的内容
你跟我们小星星说说都是谁
谁发的
你辅导她文化课是吧
我也是这样子的
没办法 就...
比如说
前两天我又刚知道一些奇怪的梗
然后我也是看大家在那个切片下面说
瞳瞳怎么连这个都说啊
然后我才知道的
你们不要每天都在弹幕上发一些
这么奇怪的东西
好吗
小星星们我跟你们讲啊
我跟你们讲就是
星瞳真的已经是最不抽象的了
你看这个鹅她才是比较抽象的类型
对不对
太 太抽象了
她们说你加变声器
你跟她们解释一下吧
她只会一个鹅语那没办法了
这样 好 我差点被你给带跑偏了
今天呢我们的这个
呃聘子在这儿
那主持人
今天就由我们的聘子来担当
那她也到了我们就准备开场吧
你有没有准备今天主持稿
直接上是吧
那我给你 我给你 来
舞台交给你
你离我小星星远点儿
不是不是等一下
等一下什么日子
哎不是你咋个在说四川话嘞 哎不是
我咋个在说四川话呢
我 我 我不好说
就是
你那个四川话完全把我带跑偏了
你老家是四川的吗
蓝极
蓝极是哪里
地球最蓝边有一个叫做蓝极的地方
呃 你说
嗯嗯
哦我懂了
就是 聘子呢她跟我是一样的
你们知道我就是经常这样
我跟谁一块玩儿
然后我就会变成她那个地方的口音
就比如说我之前
呃 我之前不是有一个工具人是东北人嘛
然后 然后我就老跟她说话
就 就这样就这个口音
然后大家还是星瞳是不是东北的
我跟你们说过多少次了我深圳的
然后这两天因为
前两天
我跟那个聘子姐打电话让她过来
然后我们就经常语音
聘子姐姐就说那个四川话
然后我听了两天我感觉我也会咯
你——这是能说的嘛
对不起冯巩老师对不起
我先来一个免责声明啊
今天 今天在星瞳的直播间
聘子说的一切的话
仅代表聘子
跟星瞳及星瞳的工具人没有任何的关系
那 你别说你那个四川话了
今天呢是我们的跨年晚会
那你作为
主持人
是不是应该给大家介绍一下节目呀
嗯
大家小星星们
先不要把我们的这个期待值
提的这么高
光速投降
抽奖
看 你看她们现在都说我们在说相声
哎她们都在打问号
你们打问号是不是因为她长得
长得太太
太丑了 确实 她这个肚子确实有点丑
这样吧这样吧 你 她们都觉得想你下去
但是她来了就是要爆金币的
你先给我爆个大的
你先爆个大的
啊好好
大礼是吧
出现了 哇奥
好大 这么大的礼盒啊
这里面是什么
等一下啊
我们猜一下 里面有没有声音啊
里面有声音吗 里面是有人吗
这里面有人吗
你不会把聘子姐姐装在里面吧
我听一下啊
鱼钩是吧
多大的鱼钩放在这个箱子里
那得是一个超级无敌大鱼钩了
肯定不是
那我们看看里面是什么
小星星你们觉得里面是什么
大家猜猜看好不好
让我的小星星们一起猜猜看
是什么呢
开装备？开装备
是不是和平精英打多了 还要开装备
好 那我们就直接来看看吧
好 三二一打开礼物
嘣！
什么也没有啊
哦
哇
这个
这个是工具人给我准备那个新年的场景
对不对？
我看一下这有个伞
我之前就跟工具人说 我说
我说我想要一个油纸伞
但是她们说那个
油纸伞最近没有时间买了
我就只能
哎 没想到在这儿给我准备了
还有这个红色的墙也很好看
这儿有雪
你们看 这儿以前这儿全是沙子是吧
现在是雪了
这个好好看
你见过雪吗你见过雪吗
哦确实你是企鹅
企鹅的话好像
是经常看雪 那算了
我因为从小到大没怎么看过雪
上一次看雪还是上次了
跟小星星们一起在那个
在在在云之彼端一起看的雪
你们还记得嘛
那这样的话
这个...
你送了一份大礼给我对吧
要 我要回礼
但我回礼不是回给你啊
因为这个物种不一样
我跟她还是有一点点难以沟通
我就给我的小星星们一起
给你们整点儿好东西
爆点儿好东西
那 我上一场
不是刚扣了一个工具人的年终奖嘛
今天呢就让我用这些米给大家发福利
好
那...
你 你
我 我现在要跟大家说一下我给大家
送的礼物了
要不然你回避一下
我怕一会儿整的你不好意思
因为你比较贫困
你送的5个offer鹅手办我都不想说了
哈哈 好好
好
那你就先去vip座就坐吧
我们就先让聘子下去一下
你们都说你们不想看...
聘子 好
我跟你们讲哦
我要给你们整点儿好东西
你们还记不记得我上一次
刚扣了一个工具人的年终奖
我今天就准备用这些米给大家发福利
那 首先呢先让大家看一个我们的许愿瓶
今天的直播间里是有许愿瓶的 好
321许愿瓶出现
这个许愿瓶
就是我们现在实时的弹幕数量
已经过1万了吗
这么多
那我们就顺便来看一下
今天的抽奖规则是什么样子的
大家一起来看
今天的抽奖规则是这样的
今天晚上呢累计1万
弹幕会抽一个限定的合作礼品10个
这个限定合作
是故宫和腾讯的一个合作礼品
小星星们应该也看到了
然后第二个就是
当这个是2万弹幕的时候就会出b站
季度大会员 10个！
然后 累积到5万弹幕的时候会送
星瞳的周边大礼包5个
累积到8万弹幕的时候会抽
星瞳独一无二的新年签名照1份
可是呢如果到10万的话
星瞳可能还会自己再加个码
但是我现在还没有想好
因为我估计也够呛
现在已经是到了
已经马上就要到2万了
那我们先把那个1万的奖给抽了吧
我们1万的弹幕大家一起来刷一个
“大的要来了”好不好 我先请
嗯 我先请那个
工具人帮我们后台设置一下天选时刻
好
工具人能帮我们设置一下天选时刻吗
我们就刷“大的要来了”
我们来抽出我们今天的第一份
十个故宫和腾讯联名的
呃 礼品
希望你们喜欢
哦大家可以看到
大家可以看到那天选时刻出来
就可以开始刷了
好那这样的话
呃 刚才 刚才那个我刚刚在后台的时候
然后聘子跟我说
我今天晚上爆这么多她也要送
她说要在3万
弹幕的时候
在额外抽出5位小星星送上
offer鹅的手办5件
所以呢今天晚上我们直播间一共有
好多好多轮抽奖
今天晚上你可能就是那个幸运“鹅”哦
不过说起那个offer鹅的手办
其实offer鹅手办我都没有
我都没有那个offer鹅的手办
后台 我刚刚在后台看见有一大箱
我命令
我命令某些
某些鹅就是速速黑幕给我一个
什么真下头 为什么一来就说真下头
哈哈 不 五个手办还是挺可爱的
那个手办做的就是长得和她一模一样
那 我们现在有一个新的场景了
穿着晚礼服感觉有点不是很合适
虽然刚换了双鞋啊
我们就还是换身新衣服吧
呃也不是新衣服 换身 随便换一身吧先
先随便换一身好啦
321变身
先换一个大家都非常非常熟悉的衣服
小星星们
你们每次看到星瞳换成这身衣服
你们知道我要干什么了嘛
你们还记得
我上次穿这身衣服的时候是干嘛吗
你们还记不记得这个
还有这个
我知道你们最喜欢这个
我知道你们肯定都不记得了
这样的话呢
星瞳今天晚上要给大家
首先带来的就是三支国风舞蹈
这三支国风舞蹈呢
都是你们没有见过的 当然
我悄咪咪的夹杂了一点我自己的私货
我珈乐一点自己的私货
不知道你们一会儿能不能找的出来
好 那 哦我站定就可以放音乐喽
好 哎呀绷不住了 哦我看见了
我知道你们想要看什么
等一下 我把狮子头拿回来 扔哪去了
呜～
哇呜～呜～
嗷呜～
直播间的小星星们
谁是全世界最可爱的星瞳
啊是我吗 是呀是呀 哈哈哈
哦～大家有没有
广东的小星星有没有上过
舞狮的选修课呀
你们有上过舞狮的选修课吗
什么？！什么你出生了？
我 我 你出生了那我现在把它扔了
我现在喜新厌旧了 好拜拜
哈哈哈 什么 你们在说什么
谢谢 谢谢好多的舰长
谢谢
对啊 广东会有
那个 就是舞狮的选修课你们知道吗
我前段时间不是去佛山了吗
然后我在那边
哦 哦 等一下
谢谢大家的千舰！谢谢！
谢谢！
谢谢大家！
谢谢我的小星星们
哈哈哈 开心～哦
那我们就趁这个镜头先给大家抽波奖吧
我们看看现在的弹幕—
—数现在已经是多少了呢
看一下
我们看看
现在已经是3万多了
那我们能连抽两个
那接下来呢我们要先抽2万弹幕的
b站季度大会员 抽10个
然后再抽出5个offer鹅的手办
呃我想想啊 大家就一个一个刷吧
大家就先来抽那个2万弹幕的好了
2万弹幕
我们来抽那个b站季度大会员
我们就
我们就来刷
“大跳特跳 唱个尽兴”好不好
我们来刷“大跳特跳 唱个尽兴”
我看有哪个小星星说
星瞳唱歌要把文物都给唱裂了
怎么回事？
我唱歌有那么吓人吗
说起来
我要跟你们说一个特别好笑的事情
呃 大家先刷起来
你们先刷起来
“大跳特跳 唱个尽兴”对对对
然后我跟你们讲那个很搞笑的事情
就是 就是今天我
今天我彩排的时候
有一个工具正在睡觉
然后呢我在她旁边开始练习唱歌
就唱我们刚才进来唱的那首歌
结果就把她给吓醒了
我就决定
以后可以给小星星们录个闹钟什么的
这样你们一听我的歌喉
你们的身体就会情不自禁的
起来了 对不对
那刚才星瞳
跳的这三支舞蹈里面
大家最喜欢哪一个呢
你们最喜欢哪一个
大家现在都在抽奖啊
对啊 就是工具人被我吓醒了
“大跳特跳 唱个尽兴”
对
大家刷这个就可以抽我们2万弹幕的—
—奖了
嗯其实我之前也很喜欢国风舞蹈
但是我跟大家讲过
国风其实并不是一个星瞳擅长的领域
但是呢2021年我感觉
就是国风跟我还蛮有渊源的
因为大家很多人认识我
都是从我跟这种文创 文创
相关的视频认识我的
就比如说
杨丽萍老师的孔雀舞啊什么的
你们应该都是从
要不然就是燕无歇
要不然就是孔雀舞
这个时候开始认识的我吧
对不对
不擅长 是啊
就是确实在这方面我不大行
好 那说起这个来
你们有没有看到我刚刚投稿的视频呀
你们看没看到我刚刚投稿的视频
我最近被腾讯TMEA邀请呢
去参观了故宫×腾讯沉浸式数字体验展
我还在那里给你们拍了一些vlog
我知道有很多小星星没有看过
但是没关系
如果你们有时间呢
可以去给我一键三连一下
因为那是我第一次去逛展拍vlog
我那天可兴奋了
那个展特别好玩儿
它是那种...
就是 特别适合打卡拍照
我要是穿着汉服去就更好了
我就想明年的话 我先许个愿吧
明年我想穿着汉服在真正的故宫
红墙下面跳舞
最好还下着雪这样子
不过你们有没有发现
今天工具人给我砌的这个墙
你们有没有发现
这个墙很像故宫的红墙
因为我那天去
拍vlog的时候太兴奋了
我在那个墙下面还跳了一首
不过刚才我也在这个墙下面跳了
四舍五入呢
我的心愿就算是 实现了吧
哼
狂小瞳？没有
我只是说一个
我的小小的愿望 就是这样子的
那你们在游览的时候会不会
把自己带入到什么角色里去
就比如说
嗯 我想想啊
比如说
星瞳在逛故宫的时候
就会想象自己是一个妃子
要不然就是一个公主
要不然就是 你们觉不觉得我像那种
饱读诗书的古代大小姐
古代应该不学数学吧
古代不学数学的话那就没事了
那我可以做一个古代
饱读诗书的大小姐
还真是 你们难道就没有过吗
哦我知道你们是幻想自己当皇帝是吧
幻想自己当皇帝
呃 可不行
这样 我给你们
唱一首歌
这首歌呢
就是 里面写了很多古代那种美女
才女的故事
你们肯定喜欢
但这首歌是用方言唱的
这首歌的名字叫做《秦淮八艳》
是用扬州附近的一种方言唱的
不知道我们直播间有没有
江浙一带的小星星
如果唱的不标准也不要说我
那 这样的话希望大家喜欢
我们就一起来唱《秦淮八艳》
大家都听不懂吗
一会儿唱完这首歌给大家抽3万
弹幕的奖励哦
大家不是说听不懂嘛
所以我就把中间的几段用普通话唱了
希望你们可以听得懂
哼哼
你们如果喜欢的话
之后 我可以再唱一次
等之后再说吧 好吗
嘿嘿
谢谢大家
谢谢你们夸我
我知道大家说听不懂
听不懂是正常的
因为我第一次听这首歌的时候呢
也听不懂
出狱了 出狱了是吧
出狱了你还来看我
刚刚在坐牢是不是 太难听了
还好吧 我觉得这首歌我唱的还好吧
是不是因为你们听不懂啊
那个 这首歌里面的那个方言
我看小星星说是我自创的
那可能是有
那么
那可能是有那么一点点的...
自创元素在吧 因为我说的也不标准
但还是希望大家能
感受到以前那个韵味
之前我在直播间也唱过一首歌
叫《秦淮景》
但《秦淮景》的话是南京话
它不是一种方言
难道 难道真的就没有江浙的小星星
能听得懂吗
谢谢 谢谢大家SC和烟花 很好看谢谢
调子好听
是啊
因为它是那种 就是江南小调的感觉
星瞳的歌力未来可期
好高雅的防伪标志
大家夸的也太...
就是...
倒也不必
倒也不必 大家想说还是可以说的
听不懂用心去听
虽然我也听不懂 用心去听也听不懂啦
没关系的 没关系
哈哈
没关系 只要文物不裂就好好吧
我以后唱歌没有什么特别大的愿望
我就只是希望那个
文物在我的旁边听到我的歌声
不要裂开就好了
那这样的话
我们就先来抽一下我们3万弹幕的
礼品吧 小星星们
好 我们3万弹幕是
刚才 在台下的时候
然后鹅子跟我说她要给大家抽
抽5个小星星获得offer鹅的手办
offer鹅的手办
那这样的话
这样的话呢
我们就来刷一个弹幕 刷—
—“聘子姐小甜心”好不好
因为聘子姐现在在外面出差
面试我的工具人所以回不来
我们就给她一点点 小小的温暖
好嘛
儿子好就喜欢儿子
她叫鹅子
但是我老是分不清她们
我老是聘子鹅子就混了
老叫聘子
不是offer不抽
祝你今年能收到自己心动的offer好嘛
好大家如果看到的话就可以开始抽了
在弹幕上刷“聘子姐小甜心”就可以了
那之前呢还有小星星问星瞳
可不可以唱黄梅戏给大家听
我去了解了一下这首歌的背景啊
我就发现
黄梅戏这首歌里面用到的段子都是
女驸马
就它里面那个唱腔的段子是女驸马
讲的是冯素珍和李兆延的故事
你们知道她们吗 她们是一对青梅竹马
但她们结婚以后
就 比较贫困
所以呢里面的那个女孩子就是冯素贞
为了自己的爱人被迫呢就进京考试了
中了状元最后被选上了驸马
结果
选上驸马以后
她和公主两个小姐姐那肯定不行
对不对 她就只能跟公主说
嗯 我也是小姐姐
然后公主就原谅了她
最后呢她就和她的竹马终成眷属了
讲的就是一个这样的故事
那星瞳
今天也给大家来唱一下这个黄梅戏吧
现在润还来得及哦
这是小星星们想听的
所以我就准备了一下
好！
都跑光了没有啊
是不是全部都跑光了
让我看看还有哪些就是
滤镜拉满了的
小星星在星瞳的直播间呢
我们年底嘛将有一个结束的感觉
哎没办法
今年呢欠的债一定是要都要还的
其实星瞳一开始跳的那支舞
你们还有没有印象
就是一开始跳那支舞叫《探窗》
然后那个《探窗》
你不会忘了吧
你们听了我两首歌
被我拉的忘了我的舞蹈了
《探窗》其实讲的也是一个
跟状元郎相关的故事
你们感兴趣可以去了解一下
但它那个故事比较悲伤
然后我们简单唱几句《探窗》啊
不让我唱我非唱 我还要清唱呢
《探窗》
啊 你们不让我唱那我就偏唱～
呵呵 怎么样～
哎呀 这个就是
这个故事
它和那个刚才我们唱的女驸马
都是两个
进京赴考的故事
就是 这 这样的
还挺好听 真的假的
你们倒也不必硬夸我吧
那 刚才 刚才星瞳
刚刚星瞳跳的这几个舞
还有唱的歌里面你们最喜欢哪一个
我怀疑我刚刚唱歌唱的太拉
你们现在都已经
忘记我跳的舞是什么样子的了
是不是已经完全忘记了
啊我就是这样的
我发现啊就是 星瞳清唱 嗯好像还可以
嗯光听伴奏好像也还可以
星瞳清唱加伴奏 嗯——
不可以不可以 不行
那肯定是不行的
喜欢舞狮
我也喜欢那个狮子头那是我的新玩具
不过我刚才已经玩儿够了
因为你们老是说像那个
生 生子那个 我不多说了
这个我不想再提
那 哎 你们有没有觉得我们台上好像
少了什么东西呀
我们台上是不是少了什么东西啊
我们台上好像
突然变得有点空旷了起来
真的吗 这个是你写的台本吗
你是不是写了台本
然后觉得不读出来有点
有点难受
儿子不见了是吗？不是 鹅子
呃聘子 聘子回来了
聘子回来了
她们说你离我这么近不合礼法
她可不敢离我这么近
你们看啊
我往前一步她就 她就要...
她老是说我要刺杀她
我也不知道她从哪儿听来的这个风声
哦
要给我送礼了是吧
你刚才那份还不算大礼物吗
还要送我更大的
那你给我看看 什么东西
哦
哦 这么大 这个跟刚才那个一样大吧
我觉得 我我好像能猜到里面是什么了
我知道这里面是什么
小星星你们想看我的新衣服吗
我们直接给小星星们看我的新衣服吧
好来我要变身了
三二一变身
看我的新衣服
小星星们还没有看过呢
我好看吗小星星们
小星星们我好看吗
我好看吗
好看嘛～好看嘛～好看嘛～
你是不是不知道呀
就工具人前两天
她们让我拍海报的时候让我穿了一次
然后我26号的时候不是播颁奖典礼嘛
我就跟工具人她们说
能不能让我穿这身衣服去颁奖典礼呀
她们说不行
小孩子的新衣服呢
就只能...
小孩子新衣服只能过年的时候穿
呵呵
刚才还不够大吗
什么扣子扣歪了 这是fashion
现在就流行这样的裙子 怎么回事
我们直播间有些小星星 啊?
我跟你们讲 你们不要那个审美太...
太 太那个了 这个这个是一种时尚
看这是一种时尚 这显腿长
真的
瞳营养是吧
这样 为了配合你的主持首秀
当然也可能是你的最后一次啊
呃...
可以跳是可以跳
跳是可以跳 但跳之前我们先...跳之前呢
我们先看一下
现在我们的实时弹幕数量是多少吧
然后来看一下
好 许愿瓶我们看一下现在是32,980
哦 5万
4,049
那我们是不是该抽那个5万 这么快吗
五万 五万的奖是啥
5万是抽啥来着我刚刚说
5万 嗯...
我们一会儿再抽吧
我们一会儿再抽这个5万的
我们 大家刷太快了
本来我是想后面的时候
然后再来给大家慢慢抽
没想到你们这么快就刷到5万了
那说明我的小星星们是这个的（竖拇指）
对吧
这样 呃...
你跟我学跳舞吧
啊
小星星们你们想不想看她跳舞
她之前是不是骗你们
说要让我跳书记舞
我跟你们讲 她骗你们的
她根本就没有跟我商量过
我都是昨天才知道这个事情
以后
聘子跟你们说的事情
那你要不然给大家做个俯卧撑吧
大家 大家想不想看企鹅做俯卧
大家不想看 那你 那你走吧
拜拜
拜拜  呵呵
她正好要去面试我新的工具人啊
哎呀哎呀偏台了怎么会事儿
哎偏台了
她正好要去面试我新的工具人
那这样的话就...
大家看我穿这身衣服
你们觉得这身新衣服
适合跳什么类型的舞蹈
大家觉得适合跳什么类型的
你们老是让企鹅爬
我好不容易请来一个跟我一起
主持的主持鹅
说爬就爬了
没办法
鹅子就是这样子的 好可怜的鹅子
回去要继续加班儿了 哎
她回去练书记舞以后跳给你们看
以后谁说的
谁说的谁来兑现好吧
这个不是我说的
所以就不应该是我来兑现
没错 你们记住了啊
k-pop 怎么怎么有人
我还以为你们会猜爵士
没想到你们上来就猜 k-pop
那这样的话我们就话不多说了好吧
话不多说了 镜头跟着我走啊
我帅吗
我帅吗小星星们
嘿嘿 星瞳
其实是选了最近几首比较火的新歌
扒下来跳给你们看看
我不是说我前两天在忙吗
就是忙这个 怎么样
呃 觉得我帅吗
那如果你们都觉得我帅的话
就跟我回家吧
不过我家装不了你们这么多人啊
你们先自己内部
协调解决一下
呃 聘子 聘子在哪儿啊
在天上吗 哎在地上了 啊看反了 没事
没事 这些都不重要
因为更帅的要来了
大家准备好了吗
三二一灯光
好 好！
好 我...
没有水 算了
好不好看 我帅吗
我帅吗
还有后面后面后面吧后面后面 我帅吗
大家 大家猜我这些
舞蹈是从什么时候开始学的呢
小星星们可以猜猜看
你们心不心疼我啊
嘿哈哈 我们...
我们先来抽一下那个5万的奖品啊
我们先来抽一下5万的奖品
我看一下刚刚是不是到5万了
老婆真好看
你叫我老婆的时候
你要先问问你
左邻右舍的小星星们同不同意
对不对
刚才的这几首歌你们听过哪一首呢
我们来看一下现在的许愿瓶
好 许愿瓶出现吧
让我们看一下现在的实时弹幕数量是
6万多
那我 6万多的话我们先来抽个奖啊
大家 先 我们来先抽5万的那个奖
大家把再见2021打在我们的公屏上
然后来抽5个星瞳的周边大礼包 好
大家准备好了就可以刷起来了
我喝口水
好 我看看 你们都发的怎么样了
因为马上就要到2022年了
我发现现在我直播间
唱歌的时候和跳舞的时候
就是两个极端
那这样的话给大家一个机会好不好
之前呢你们说 星瞳
星瞳唱歌文物都要裂开了
那我跳舞的时候是文物修复是不是
文物修复
这是可以说的吗
瞳瞳最帅 小星星们最帅
谢谢你们
我是从20...
我是从12月初开始准备的这几个舞蹈
因为我上次不是跟你们说了嘛
我说要跟你们一起
我跟 我说要跟你们一起
整一个你们以前没有见过的
所以这次呢是不是大家都没怎么见过
应该会让你们有一点点新颖的感觉吧
谢谢大家的SC和舰长
还有你们的小礼物
我上次直播完以后有人说 星瞳
星瞳没有正面回应小男友的问题
是谁每天就是在那个评论区里面钓鱼
我跟你们讲我活了18年
都没有男孩子追我
就除了有一次
我打炫舞的时候
就不小心在那个进度条下面看见了
那个付晓光的那个真情告白
但是她也没有当面跟我说过
就她没有当面跟我说就不算
所以说四舍五入就没有人跟我表白过
除了小星星们
但是我知道你们对我的感情
是那种比较纯纯的感情
对不对
每天都在那里钓鱼
哈哈哈
全是我追别人 星瞳追别人 星瞳追谁啊
我追谁 宫商羽吗
我可瞧不上她
嗯...不行
那真不行
谢谢大家的舰长
我看一下啊
哦 哎？
我 我们把那个聘子叫出来吧
她是不是
她是不是太久没有出现了
等一下啊
好像她给我发了一个讯息
她说她要先润了
让我们好好玩儿
她怕下播以后你们都去冲她 真的假的
呵呵 可惜了
我还有好多话没问她呢
我想问她很多的话
我今天请她来就是想让她跟你们说说
就是她之前的所作所为
结果你们这么快就把聘子给赶走了
那我怎么办
那我怎么说
哈哈哈 那必须 还 还是算了
大家还是要好好的守守星德
今天 今天的时候聘子还问我说
星瞳你们直播间那个守星德
星德一共是有多少条啊
我说我不知道啊 大家好像写了20多条吧
是不是20多条
那...
小星星们
好像我们刚才的那个周边大礼包
奖品的格式总是不合格啊
我们要再看设置一下怎么设置一下
这个 奖 奖励的名称
所以大家再稍微等我们一丢丢的时间
大家再稍微 丢
大家 大 大家再稍微等我一丢丢的时间
我们一起来
刷一下 这个
让鹅子回来 没关系你们不想见她
我就可以让她上一边等着
哦那这样的话我们看到了一个
我们看到了一个SC啊
看到 是谁的 腾讯招聘的
是聘子姐姐发的吗 我们来读一下好了
谢谢星瞳的邀请
抱歉在外面忙着面试今天回不来了
祝你新年快乐
也提前
祝直播间的观众朋友们都新年快乐
还有照顾下我的鹅
哎呀 我...
感觉有点不好意思
要不然我们给她打个电话
给她打个电话
算了算了 我
我手机今天没有拿进来
那接下来的时间呢我们把鹅给赶走了
就是我和小星星们的时间了
嗯 呃 谢谢聘子也谢谢我的小星星们
我有太多话想跟你们说了
但是呢不知道从...
什么地方说起会比较好
那大家给我一点时间
大概
大概三首歌的时间吧
星瞳的嘴太笨了 但是呢
我的心意都在接下来的舞蹈里面了
希望 希望我的小星星们可以喜欢～
希望你们喜欢
那 开始吧
这是充满成长和挑战的一年
从 工具人们帮我搭建的温室里
走到大家的面前
收获了很多小星星们
很多朋友
还有很多从来没有得到过的东西
但 最珍贵的是收获了勇气
可以勇敢的站在大家面前唱歌
跳舞 说话
是因为大家的鼓励和支持
所以小星星们
如果遇到了困难不要害怕
因为总有人会给你破茧成蝶的勇气
你们记住了吗
好 记住了 我先喝口水
哈哈哈呵呵
嗯
星瞳今天为什么把《破茧》
就是放在这个地方呢
是因为 我在2060的时候
第一个舞台就是
除了我自己的初舞台以外
第一个合作舞台就是《破茧》
所以星瞳觉得
《破茧》对于星瞳来说
确实 就是 今年对我来说是一个挑战嘛
所以相当于是我的破茧
那小星星们
小星星们今年有没有什么
感觉自己以前没有做过的事情
今年突然做到了呢
我们可以一起聊一聊
虽然 明天才是31号
但是今天对于我们来说就是跨年
我们下次见面就是明年的时候了
所以我想在今年的最后的时刻
好好的听一听大家的话
嘿 结婚了
恭喜啊！谢谢小星星们的舰长
小星星们
今天
嗯 你们觉得啊
你们觉得自己还有什么心愿
今年没有达成
星瞳其实今年没有达成的心愿有很多
比如说 上声乐课
这个就没有达成
可能要明年才能开始上声乐课了
这也是小星星们的愿望吧
我觉得这个愿望应该
不仅仅是星瞳的愿望
也是小星星们的
小星星们也想让星瞳赶紧去上声乐课
我们来看看小星星们发的SC吧
哈哈哈
哦对
说起来我刚才看到有人说屈臣氏
我突然想到 你们有没有搞错啊
我和工具人你们认不出来吗
那个加半括号的是我
然后工具人她学我说话
我现在整个就是
整个我的工具人圈子都被我给同化了
她们现在说话跟我的腔调都一模一样
然后还要学我打字
我愿意加半括号她们也要加
你们难道不觉得很可爱嘛
就比如说
大家晚安我要睡了
然后半括号才没有呢
这样的
你们这个你们都认不出来了
我怀疑
我真的深刻的怀疑
某些人不是真正的喜欢我啊
被“瞳”化了呀 对啊
被星瞳化了可不就是被“瞳”化了嘛
哦 一闪一闪修星星
怎么连一闪也有...
拟态虫了呀
今年最大的幸运就是遇到了你
我最大的幸运也是遇到了小星星们
所以小星星们还有什么心里话
今天就跟星瞳说吧
今天如果不说的话
下次见面就是明年了
首播到今天
每场都有明显的...哎呀没看到就不见了
这个SC 我原来以为是仙女下凡了
谢谢 谢谢小星星
噢 我们来读一下这个小星星
首播到今天
每场直播都有明显的进步
工具人们也在努力
这样的团队值得被这个小圈子铭记
哈 其实我觉得
这个圈子虽然现在看的然比较少
但是之后一定会越来越多的
就像 嗯今年也有各种各样的
就是
跟我一样的人出现在了大家的面前
大家开始去讨论她们
我觉得这是一件非常好的事情
说不定有一天
有一天你就可以跟你的爸爸妈妈说
我很喜欢星瞳
她们就可能跟你跟她们说
我很喜欢周杰伦
我很喜欢什么什么一样 就是能对
我有一个概念
啊 那这就做我作为 作为我的新年愿望吧
星瞳的新年愿望呢就是希望明年
明年可以有更多人看到我们
希望可以有更多人看到我们
哼哼
那——
大家有什么遗憾就都打到公屏上吧
说不定
跟星瞳相关的星瞳就会帮你实现哦
当然跟星瞳没有关系的
我可能就看不到了
还有 上次我直播完以后
你们给我写的小作文我都看到了
但是呢 我们...
我们 就是
该开心的时候就要开开心心的
像今天呢
就属于是过节
跨年嘛当然是过节了
鉴于你们明天晚上要去跟别的小姐姐
或者说跟家里人一起跨年
我们就只能今天过了
那我们就假装明天就2022了吧好不好
小星星们
希望星瞳能和小星星们一直走下去
一起度过我们的第二个第一个
哎呀读反了
第一个第二个第N个新年
中秋生日会和每个平凡的日子 好！
我也想 我也想跟小星星们这样～
哼哼
那这样的话
我们来看一下我们的许愿瓶吧
好像好久没有看许愿瓶了
看看许愿瓶
我们的许愿瓶现在是
7万 好像马上就要到8万了
8万要抽什么来着
8万要抽
星瞳的签名照
抽一张星瞳的签名照
一天只有364天是吧
呃 那我就送你365个祝福
比你364天还多一天的祝福怎么样
那我们一会儿到8万粉的时候
我想想我们发个什么啊一起
一会儿到8万粉的时候呢
我们就一起发一个
发一个
嗯...
新年快乐！好不好
哦 现在是
哦8万5了刚刚延迟了是吗
刚刚卡住了
好 小星星们
我们一起在弹幕上刷“新年快乐！”
然后拜托工具人帮我们设置一下
我们来抽出今天的一份大礼
那就是星瞳的签名照一张
新年签名照哦
是穿这身衣服的吗
我倒是前两天穿这身衣服
拍了好多的照片呢
你们觉得我的新衣服好看吗
现在呢虽然是阳历新年
但是我们生活里就是要有一点点的仪式感
阳历新年呢
也要有一点点跨晚的仪式感
就是...
不过再过一段时间
我们还要一起过春节
我们就先在这个月的月底
把今年这个阳历年给跨了吧
好看 谢谢你们
许愿 希望星瞳和工具人新年事事如意
希望我的小星星们也能跟星瞳一样
我把你们送给我的祝福
在反向送给小星星们
好不好呀
全都送给你们了
我最近看了你们的新年征集视频
看了好多好多好多哦
但是呢
我现在不会告诉你们
我看了多少
看的有多么的认真
因为一会儿你们就知道了
这是可以说的吗 我是不是说漏嘴了
嘿
那这样星瞳要送上一份
星瞳的祝福给小星星们好不好
我们刚才已经开始抽了吗
8万的
大家看到那个天选时刻就可以开始抽了
哈
那马上就要到新的一年了
大家都跟2021年的所有的烦恼说拜拜吧
小星星们
那2022年呢
希望所有的小星星
都能够继续在自己的赛道上奔跑
就算你们暂时没有找到属于自己的路
也不要急
你们就把新年当做是一个新的开始
都无论什么时候都不要忘记
因为你对我来说很重要
你对这个世界很重要
最后呢我要在这里祝大家
新年快乐！
“星”想事成！
哼哼
那...
是不是觉得现在才8点
是不是 觉得现在才8点
虽然现在已经
21点 21点26分了
但是呢我们还要抽一个
我加一个码好不好
刚才我们是不是到千舰了
星瞳来加个码
我们把“恭喜星瞳千舰”发在直播间
星瞳给大家抽一个
呃 抽个什么好呢
抽...我想想啊
让我盘算一下我脑子里的存货
让我们想一下发一个什么存货
没有 我骗你们的
我只是先给你们送一波祝福而已
看把你们吓得
一会儿 大家 先 先刷这个“新年快乐！”
因为那个千舰的我们一会儿再抽
我还没有想好抽啥的你们就开始刷了
怎么回事
谢谢 谢谢大家的舰长
可以把自己打包起来吗
什么把我打包起来
为什么要把我打包起来
哎我是不是跳的太快了呀
我刚一口气就给你们全都跳完了
虽然一直在流汗
虽然你们看不到
但确实一直在流汗
说说我们前两天
昨天前天
明天 哦2021年
2021年真的好快啊
我们是6月开播的
现在已经有半年的时间了
恭喜星瞳千舰
我本来今天找那个鹅子过来
我想让她在直播间解释一下她当时
刷礼物的事情
为什么她给我上了一个提督
然后只给文静刷了1块5
我还想让她给大家道个歉
没想到 呃 她那么不好意思
她真的很紧张
第一次出镜的话确实会这个样子
像星瞳第一次直播的时候也很紧张
我记得我第一次直播时候
一直就这样子
我第一次直播的时候就一直就是 啊
啊啊
一直这样子 手都不知道该往哪里放
放下来也不对
拿上来也不对
反正就有点怪怪的
对啊 所以我才把她请过来跟大家
好好聊一聊
结果她太紧张了没办法了
那就之后吧
之后等她就是养成结束之后
而且主要是你们知道吗那个鹅子
她好像 我感觉啊
我感觉她好像有点暗恋那个聘子姐姐
因为我昨天问她你最喜欢哪个VTB
她说她最喜欢聘子姐姐
我说你是不是暗恋她呀
我最擅长做红娘了
我要不然给你们牵个线
然后
但是她又说不是
她又说她不喜欢聘子姐姐
她说她就是对她有一种单纯的欣赏
然后她就说我们
我们公司有很多很多的那个小姐姐
喜欢她
我说我们公司有很多小姐姐喜欢你
都哪些小姐姐 她就说什么小橘子呀
什么云悠悠啊
都特别特别的喜欢她 对她表达过好感
因为觉得她
因为觉得她很可爱
我就说
那我要告诉我直播间的小星星们
让她们都把你给标记了
谢谢大家的舰长
啊刚才抽出来了是吗 恭喜恭喜
恭喜获得星瞳8万福利的小星星
那接下来呢
星瞳要给大家抽一个千舰礼物
这个千舰礼物我们要抽什么呢
我们抽...
哎
抽点大的吧
我们抽5个签名照好不好
我们抽5个签名照
因为我这一年
好像也没怎么给小星星们送过礼物
我这一年好像
主要是我们发货还太慢了
然后就老是有小星星
好像去问工具人说“还不发礼物是吧”
拷打工具人“还不发礼物是吧”
所以今天我就
把能抽的全给小星星们抽了
我会催催工具人她们快点发的
没办法有一些礼物她没有做出来
那大家把”恭喜星瞳千舰”打在公屏上
我们
抽五个星瞳的签名照好嘛
虽然你们每天都在见我了
但是你们应该也对我的签名照
有那么一点点的想法吧
如果不喜欢主播的签名照的话
还会喜欢主播干嘛呢
谢谢 谢谢大家的舰长
好 我们来看看
还有点期待这个是哪个小星星会抽中
我们能看一下现在的实时弹幕数量吗
今天跟大家一起开心的聊一聊
然后就觉得已经很开心了
本来 本来还想说
要不要安排一点其它的情节
但是我就想都到年底了
平时大家看我做什么问答呀
看我整活儿也看的蛮多的了
今年就把今年最想跳的一些舞蹈啊
还有答应大家唱的歌
没有唱的 都唱一唱跳一跳
剩下的时间就跟大家好好一起聊聊天
然后
聊聊天抽抽奖送送礼物
我们就迎来2022年了好嘛
嘿
谢谢大家的礼物
那这样的话
大家慢慢抽奖
星瞳要跟大家说晚安了
因为呢现在已经25点68分了
星瞳 要去睡觉了
已经很晚了
星瞳睡觉了 大家晚安
晚安 拜拜晚安
拜拜 大家慢慢抽啊大家慢慢抽 拜拜
拜拜小星星们
嘿嘿
拜拜 拜拜小星星们
你们不会以为我走了吧
让我们一起跟2021年说再见吧
小星星们
你们会唱这首歌吗
我们一起来好吗
准备！
好 准备好了嘛小星星们！
大家看 大家能看到吗放烟花啦
2022你好！
拜
新年快乐小星星们！
呵呵 你们能看到我吗
今年能遇到小星星们是—
—最幸运的一件事情
希望明年我们还是能一起在一起
小星星们
新年快乐！
看～
这边还有好多～
哈哈哈 新的一年马上就要到了
拜拜～
小星星们
下次见面就是明年的我啦
明年的小星星们
让我们一起跟2021年
说再见吧！
拜拜～
大家晚安
mua～
哈喽 大家好我是星瞳
星星的星 闪耀双瞳的瞳