开花落心间如
OK
大家晚上好
我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳哈哈
okay
大家晚上好
我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳哈哈
okay
大家晚上好
我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳哈哈
okay
大家晚上好
一首水晶鞋送给大家
希望能唤醒一些小星星
关于童话剧和城堡的记忆
为什么我一转过身来
我就看到了小星说什么
有无恶龙把童子捉走
怎么啦主播今天晚上开场的歌喉
让大家甚至想让恶龙把我抓走
是吗啊
怎么回事
小猩猩人家可是特意选了这首歌
这首歌呢
写的是灰姑娘的故事
小猩猩应该就是都听出来了吧
还有小猩猩说
还有小星星说什么
一开播就这么安心的
当然让大家呢
先把激动的心给放缓下来
这样就可以安心的跟同志
在这里度过愉快的一晚啦
还在那里幽默
那我先来做一个自我介绍吧
让大家知道一下
这个屏幕前面这么幽默的主播是谁
我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们
我可想死你们了
mua你们有没有想我呀
大家有没有想我呀
我要先说那个两个特别有意思的事情
就是刚才呢有小新不是说安心吗
我就刚才想到我现在有一个工具人
我跟你们讲小星星
我有一个工具人
他现在已经对那个又那首歌
大家知道我每次OP都会放那首歌吗
就3D直播都会放哟哟哟哟
然后他现在一听到这首歌
他整个人就是PTSD
他一听这首歌就想上厕所
特别的想上厕所
所以每次他都一听到这首歌就会去上
我不知道他在就是我没有直播的时候
是不是也是这样的
然后还有一个就是我的封面
我不知道为什么没有过审
现在过审了吗
大家帮我看一下
我的封面现在有没有过审
现在过审了
是不是
我刚才就是还没有上播的时候
工具人跟我说星瞳
你一会可能要跟大家解释一下
就是因为你现在呢是航海之王
但是因为你的封面没有过审
所以这个
他就从我们的那个OP里面
截取了一张特别模糊的幻影
星瞳啊在那个封面上
我就想那没有见过我的人
他第一次打开我们虚拟区哎
我们来看一下top star的直播吧
然后打开top star的分区
发现嗯
这个像影子一样模糊的是航海之王
这是什么呀
我不好说
小新说虽然很久没有播3D了
但是彤彤一开口还是一如既往的安心
感觉要沉沉的睡过去了
不准睡现在才8点
8点出头你们就要睡了
那主播一会直播的时候
谁在这里陪主播啊
小星星不行啊
你们要是走了的话
那一会没有人陪主播了
主播叫急了
海贼王我懂了
小星星是一上播就开始睡觉
等我下播了你们就睡醒了
我最了解我们小星星了
勉为其难的陪我一下
可以可以可以
那大家就勉为其难的陪我一下吧
啊求求你
求救小
星星就勉为其难的陪我一下吧
虽然距离上一次3D揭秘
已经过去了十多天
大家前段时间呢
一直看的是我的纸片人造型
有没有特别想见到现在这样的我呢
你别装啊小星星
你有你就说有嘛
现在呢傲娇已经退版本啦
我知道小星爱傲娇
但是还在
好好好AI盗墓是吧
主播现在不吃那一套了
必须得说点新词出来今天
不想见我吗
想想想还说嘞
我没播的时候也会去别人直播间黑听
我就看到那个SC栏
里面有我自己的脸
为什么看到我自己的脸呢
那就是小星星的头像
我是怕咱们花心的
小星星早就记不清星彤的美貌了
所以今天特地穿上了最华丽的裙子
跟大家见面
让小星星记住我的美
感觉头更大了
小星星是这样的
是因为人家长得比较瘦弱
所以肩膀呢就会有一点点窄
显得主播的这个头比较大
但是大家知道上镜呢都是呃不该显的
就是在那里瞎显
所以主播
其实你现实中你如果见到主播
等之后有机会大家线下见一下主播
好吧
主播的头没有没有上镜显得这么大的
别急我没有急啦
小星星说我头大我早就习惯了
这现在已经是主播的一个符号
主播的一个特征
这个头已经算小的啦
小星星这么黑的环境
主播太白了
呃这个有句话怎么说
那个白衣服显胖
那主播白头发也是显胖
正常的正常的
小星星我要看腿
没有腿主播今天
主播今天穿长裙
过来我先穿一
个华丽的
一会再换短裙好吗
主播没长腿呀
你看主播只有一条腿
主播是独腿人啊
哈哈我只有一条腿
好骗你们的
我另一条腿在这里哦
好幼稚哦
我怎么会这么幼稚啊
我要我要走了
我要走了
这个3D直播太久没播了
现在整个人是幼稚鬼的状态
我觉得今天状态不好啊
幼稚鬼不播了
幼稚鬼要走了
脚也行啊
收声收声
前天晚上
我不是跟工具人他们去团建了吗
然后我就看到小星星在彤彤空间问
说彤彤你们晚上是去吃自助了吗
为什么中午不吃东西
其实不是啊
小星星我们晚上呢去了纯k
然后去过纯k的都知道我们纯k啊
真的很好吃
大家有没有吃过纯k
小新有没有吃过纯k
很好吃捏
很好吃
然后团赠的话肯定不是心疼付钱
所以呢如果小星星是我的话
晚上工具人请客
为了晚上那顿中午肯定也得饿一顿吧
其实我早上也没吃
小星星说没吃过没关系
大家呢总有机会吃的
等以后星彤越来越好啊
我们这个项目越来越大
说不定全国各地的纯k
都有我们的这个活动了
到时候全国各地的小星星
可能都可以去玩一下啦啊
参加完团建就是不一样
有没有觉得我现在画饼的能力提高了
小新有感觉到吗
别人是去吃饭
主播是去吃别人的包间是吧
哪有啊我分不清啊
我真的分不清
在我的眼里这都是一样的
都是一样的
我刚有看到小星星还在说我是
人体彩绘
这说明主播的身材好对不对
以前大家就是看主播穿的那个随便的
衣服太多了
主播穿点好看的
小星星就觉得有一点受不了了
这是正常的
小星星多看点
好的
那看习惯主播这身漂亮的衣服以后呢
你就学会欣赏了
我们都是很会欣赏
很有审美的小星星呢
好好好好好好
还在说同题彩绘
那我得穿那身衣服
我觉得这身还不够彩
这身还是挺白的
整体我们得穿那一身
小心是哪一身
是就是527的时候穿过的那一身
就我去2060的时候也穿的那一身
有点体操服的那个感觉
主包这个发型跟我们东北叫屁连
屁帘屁帘不是裙子上的那个吗
这跟我头发有什么关系啊
小星星小星星
别瞎说哈
小心我以后就是
呃在有空的时候
我就编排一些小星星的坏话
然后一到了直播间我就在这里散播
你们小心哦
还有什么有意思的事情
就是我觉得
我觉得前两天团建最有意思的事情
就是我说嗯
这首歌是谁点的呀
感觉有点上年纪了
然后几秒钟之后
前奏过去了光输
默默的举起了话筒
没关系啊
刚才我就是OP的时候
就看到小新在这里疯狂的发
说系统倒闭了
你们看我现在还站在这里说明呢
光书宽宏大量啊
光书宽宏大量
我也觉得挺奇怪的
就是我有一些工具人呢
他们看着也挺年轻的
就光看外表啊
感觉也就比我大个几岁
相同18的话他们比我大几岁
就是20出头
结果一点歌
就那个歌的MV啊
他都是那种做鸡画质的PPT
懂吧在家还来说我狂
我没有啊
我还没有把我真正想说的话说出口呢
我肯定不会跟小星星讲
他们点了什么歌
因为呢众所周知
星童的直播间是全年龄相的
我的受众呢
小则4岁
大则40岁
万有的小星星无辜躺枪了
一下子带入了破防了
怎么办呢
我叫今天晚上两个小时之内
不停的哄小星星
那肯定不行
怎么有小新问我的团建vlog呢
哎呀小新你们想象不到
那天真的很混乱啊
那天特别的混乱
我又努力的录了一点
但是呢实在是听不太清啊
我回去努力一下
看看能不能找个就是半分钟什么的
捡到一起说不定也是可以的
非常的混乱
你想人真的很多呀
小星星大家七嘴八舌
你一句我一句
过一会谁说的话都听不清了
我看到有小星星说
我今天这边像TVB风格的哦
因为今天的这个地方比较黑哦
小星星说
原来是哥们画质忘记换原画了
那没事了没事了
小星星以为你觉得我像港风美女呢
我说了这么多
我都忘记给大家介绍了
就是小星星
知道我现在所在的地方是哪里吗
大家应该没有看过这里吧
小新看这里
你们说是哪里
你们猜一猜
可以猜一下
好好那没事了那没事了
是这样子的
大家猜猜
港风美女怎么了
你们不觉得我很像港风美女吗
我是不港还是不风
小星星后花园城堡门前
没错这个还
是很好猜的
就是这就是生日会城堡的大门前
为什么之前不来这个大门口呢
嗯是这样的
小星星你们看这
小新你们看
这就是我觉得这个园丁的审美啊
他有一点
大家有有发现吗
大家有没有发现这边的花他很
他很哈哈
还在说我疯
就是一个搭配的思路提供给大家
以前我在冰月学院读书的时候
老师就教过我
说说孙童
你穿衣服呢
你全身上下的主要颜色
不要超过三种啊
一旦超过三种搭配的好
那叫多巴胺
那搭配的不好呢
他就会变成杂色拖把了
那同样应用在我们的园艺审美上
我对这个花园的评价是
我刚才小新说这里像凶案现场
我可以把它租给那个
要做剧本杀题材的
这个项目组啊
如果你们某个项目组想做剧本杀题材
然后缺一个那个假装的犯罪现场的话
我可以把这个我城堡面前没有打光的
这个版本
就是租给你
你看你出一个什么样的价格
就可以来我这里来打一个剧本杀
怎么感觉像墓园堡垒
好了
小星星这个这个园丁要在家里哭了
他今晚看这个要哭了
可能没关系了
凶宅凶宅有好处啊
凶宅就是便宜啊
哈哈哈小星星来喽
这很还在瞎说啊
这个地方被大家说的越来越
越来越奇怪了
那如果这里是大家说的目的的话
那主播是什么主播是
古古墓丽影
嗯
刚才刚才的一分钟
我们当做无事发生好了
好吗
大家能装作刚才的这个一分钟
没有听过
我说什么话
吗哈哈哈哈还乱说
鬼新娘好
不准说了不准说了
那这里确实是有一点难崩
但是我觉得这里有一个好处
就是我之前有参加过
我公证人办的那种室外的婚礼
就工具人他们办涉外婚礼的时候
那种草坪上啊
就会有这样的一个花
花门
对会有一个这样的花门
然后这有一个花门
然后这也有一个花门
你往里走的时候
就有一种感觉自己在婚礼现场的感觉
我走走试试看啊
你们觉得我像不像
还是挺像的吧
然后今天工作人员他们说
这个这个花门
我站在这里
他们说有一点点像蟑螂的两个触角
我说好了
以后呢
这个词不要出现在我们的直播间
小星星本来就觉得我很像了
现在就是觉得我更加的像了
嗨呀新郎是我吗
不行主播还没到法定婚龄呢
主播才18岁
感觉主播偷走了我的公主生活
嗯
好呀小星星
呃今天晚上就满足你
让你来当公主好吗
小星星我知道我们小星有公主梦啊
呃
哎哎我们小星星王子不愿意演
是特别想演那个公主这样
呃大门口呢
你不太像公主
小星想当公主的话
你不如先跟我来进城堡吧
走小星星
我们先进城堡啊
走啦
什么恶灵古堡
还在讲哈哈
好先给我换身衣服行吗
给我换短裙
可以跟我换短裙
嘿嘿
我来咯我来咯
大家觉不觉得
我这个发型
确实是显得比刚才头要稍微大一丢丢
会吗因为刚才大家说
我刚才那个头就蛮大的
小新想当公主的话
那首先你要学会跟公主一样优雅
小新打算怎么样体现自己的优雅呀
唤仙女教母来
现在就开始
开始召唤仙女教母
仙女教母不会来的
仙女教母今天不在家
你小心哦
我我是这样的
我给大家呢其实准备了一个小惊喜
既然你们想当公主
那我可以就是教大家怎么当公主
你要当公主
你首先得有点技能吧
对吧你想以前那些公主
她都是全面发展的
今天呢我也给大家准备了一个surprise
这个surprise很优雅
那大家一会儿就可以跟着我学
你们猜是什么
小星星你们猜
猜到的话
我就让小星星体验一下公主的感觉
是跟你结婚吗
算了我就知道小星星就会猜
这样的话
这样小星星猜的不够具体啊
就是我看了个小星星说心痛
要跳舞但是大家说的不够具体
你得猜再具体一点
这样
算了小星星们大家要先学一下
就是怎么样来拥有一些公主的技能
我给大家先表现表演一个公主的技能
然后音乐一响呢
大家就知道了
好来吧
好
谢谢
谢谢大家
谢谢小星星
美美美怎么还有人说工伤
我是我穿了安全裤的
因为这裙子太短了
就跳舞的时候他很难
就是裙子不动
所以
我就特地穿了那个防走光的安全裤
因为上次就有小星星说
想看星童跳卡农啊
第一次跳的时候没有这么合适的衣服
大家还记得
我们第一次跳这支舞蹈的时候
其实是穿了
就中秋的那个抹胸的那个裙子
好像是那
身啊我有点忘记了
然后正好
这身就是比较适合跳芭蕾舞类的
这种舞蹈小星星的眼光确实不错
然后当时小星一建议我就想嗯
确实好久没有跳了
然后有一些以前跳过的舞蹈
然后
确实也是可以再拿出来给小新跳一下
毕竟已经过了一年半两年了
大家可能也都忘记
心痛跳过这些舞蹈了
把兄弟当外人
那万一被小新剪出去怎么办
心痛不做人呐
啊星瞳虽然是一个虚拟人
但是我也是有虚拟人格的
我也是有心得的
现在大家都说星瞳没有心得
那可怎么办呢
对吧说说星瞳没有心得还好啦
万一大家说星瞳是故意的怎么办
那星瞳可是受不了
看看安全裤打咩
不可以哦
这是不可以的哦
我们村里人也是人
那上一场还没有来得及问大家
小星星
喜不喜欢小裁缝给我设计的裙子呀
嗯
小星喜欢小裁缝给我设计的裙子吗
就是生日会的三套衣服呀
都是小裁缝的得意之作
大家喜欢开心
小裁缝说了就是小心喜欢就好
因为呢他今年这个身上呢
也背了一点小小的KPI
所以请允许欣彤给大家介绍一下
我的公主裙
谁在说死k大又名啊
啊我不做这个公主了
我要走我要走了
小新在这里
学我小新在这里
学我我要走了
嗯嗯我要走了
小新说彤彤好美
有种圆规在跳舞的感觉
腿好直谢谢小星星
我要走了
好啦
那个还是给大家来介绍一下我的衣服
大家看我的头发
上你看
这个是发饰对不对
然后除了这个发饰以外
我的裙子上也有很多的金属雕花
就是这些看起来
呃跟我裙子材质不一样的
这些就是金属的一些雕花
后背也有哦
后背是一个镂空雕花的设计
然后这个灵感呢
是来自于荆棘与玫瑰
小裁缝说他在他的心里啊
心疼呢
从来都不只是外表光鲜亮丽的公主
而更像是一个坚韧的女战士
是一个勇敢而且充满生命力的存在
即使荆棘环绕
他仍然是这个荆棘中
奋力绽放的那种玫瑰
所以这也是他送给我的生日祝福
他希望我舞裙化作战衣公主
自己也可以打败恶龙
呃我自己说出来
感觉有一点点小小的羞耻
好害羞啊
呃
瘦一点小修饰
主要是这身衣服确实是比较清凉
但是呢
我也很喜欢小裁缝送我的这套新衣服
开心好好好
小新说太高雅了
彤彤是不是生日会之后去做头发了
现在头宽大于肩宽
这是我的肩宽
看见了吗
这是我的头宽
明显我的头宽是小于我的肩宽的呀
小星星数学谁教的
小星星我可以忍受你说我的头大
我也可以忍受你说我的头肩比是1:1
但是你不可以说
我的头宽比我的肩宽还要宽呀
这是不是有点太宽了呢小星星
啊谁家大猩猩没有
大猩猩是这样的小猩哦
我穿这么漂亮
我不能在这里水马骝吧
我可以学马骝吗
我穿这么漂亮
我啊我
我不可以学马骝
小星星我下次穿
别的再给你们学马骝吧
呃这身衣服很漂亮
但是不能给你们学马骝
不行不行
等我下次换个衣服
我再给大家学马溜吧
我穿太漂亮了
今天学马溜不合适
我要是穿这个学马溜的话
小裁缝就要哭了
他回去给我发20条消息说仙童
我不希望你穿这身衣服
在折包里面学马溜
好不可以哦
等我下次把脸蒙上再给大家学马溜
哈哈哈不行了
其实一开始的时候
这个城堡不是这样子的
大家看到现在的这个城堡
一开始的时候不是这样的
当时呢我和工具人没有想过说
我们会建一座城堡
我们想的是改建一下观星台
好了现在开始提问
小星星还记不记得观星台
我们是哪一年在那里举办活动比较多
好啦我知道我们有很多新的小星星
应该不知道
就是21年的年底开始建了观星台
然后那年的跨年是在观星台
哦不对
换换人了
21年的生日会建的观星台
啊对对对
然后呢 21年的下半年用的比较多
22年上半年也用过
对对对对对的
小心记得比我清楚
哈哈
就是21年生日会最后一个小时的时候
是在观星台播的嘛
然后当时我们想改建一下观星台
就把它改建成一个比较豪华的版本
但是呢我们还没有动工的时候
我们就收到了一位神秘的
马姓男子的资助
他说呢
提供给我们一座深夜的无人岛
然后还包下了所有建筑的费用
但是条件就是我的生日会必须要延
期举行不能在10月21号举行
所以最后我们放在了10月
我是我是
我们放在了10月29号 嗯
我们放在了10月29号
嗯我们放在了10月的29日举行
所以
才有小星星看到了这座华丽的城堡
哎呀主播脑子脑容量有限
当年工具人那个
呃工具人怎么说呢
工具人为了省钱
大家如果买过手机都知道
你钱多的话吧
你是买手机的时候你钱多
你可以买那个528G的
你也可以买256 g的
但如果你钱不多的话
你只能买128G的
所以青铜脑容量为什么是这个样子
大家懂得
都懂好吧
谁说的这个头这么大
不会都是头发吧
怎么脑子都找不到
主播有脑子
主播脑子在里面
好啦所以呢
才有小新看到了这座华丽的城堡
哦哦哦 512集
OK OK
一样啦小新一样
虽然没有人涉及528集的
总有一天有人说啊
我是我
好的小星星
那个我们来看看城堡吧
小星星这个软装上呢
感觉还会做很多的设计啊
小星星有没有看过那个夜访吸血鬼
可惜我们万圣节刚过
不然这个城堡的氛围
还挺适合开万圣节party的
你们觉得星藤适合cos什么角色呢
还在说主播数学水平不是很理想
主播很理想
主播主播就是跟小星星学的
主播在做主播之前很聪明的一个艺人
现在呢
就是做了主播以后智商逐年下降
21年在这
二二年在这
二三年在这
等到明年的时候
我的智商会从那个地里面扎根
然后扎根以后才会再长出来
以前觉得主播是幼
稚鬼现在觉得其实是无头鬼
嘘不要再说了
我给大家看个好东西
好吧小星星
看好东西之前
我要先给大家cosplay一下
给大家带来我今年万圣节的cos
因为我今年万圣节
没有给大家在直播间做cos
但是我知道今年有一个园区
就是他们cosplay的第一名是贞子
所以
星童也要在这里给大家假扮一下贞子
让大家看看我像不像鬼
我要出去啦
别走
过来
你过来
我宣布
我获得声乐的这个cosplay大赛第一名
哈哈
好啦这个万圣节过完了
主播也要带来自己的精彩节目了
我给大家看个好东西
刚才就说了走
给大家看看
当当当当
大家看这是什么
小星星看这是什么
蛋糕小推车
嘘我知道你们要说什么
好了大家不准说这卡尔的轮椅
虽然
我知道前两天有小新讲的那个切片
但是大家嘘
你们看我像不像车模啊
小新看我像不像车模
还自带闪光特效
看见了吗
灯光在我的身上那都是要
就是绚烂一点的很闪吧
大家不觉得就是我搭配这个小推车
很闪吗
直播喝酒
没有这里面这些酒
酒瓶里面都没有酒的
之前开生日会的时候
都被小星星喝完了
车模是指汽车
这个是小推车
我觉得四舍五入呢
它也是一种车
虽然
这个小推车现在看起来不值什么钱
但是我马上就可以让它拥有
超出寻常的价值
大家知道吗
OK小星星不要眨眼哦
简约边框设计
超大装载容量黑科技
360度无死角
自由操控
绿色动力时速可达20公里每小时
百公里耗能更是低至零
时尚达人优选小星星
小推车新时代的选择
怎么样呀
小星星你们有没有觉得
现在这款车突然就升级了
有没有觉得
他现在要是一个
几十万才能买到的一个车了
还说不是轮椅
哪里是轮椅啊
小新说不做那些
什么不做那些啊
我我这个那那个是你说的那个是你说
那是你说
你说的那是光
不是我小星星你你这话应该跟他说
你别跟我说
上链接买车送车模吗
这个小推车如果让小星星定价
小星星定多少
小星星说有点像卖拐那个小品了
主播你能跺跺脚吗
很像吗小星星我也不是
就是演什么都像小品吧
我刚刚觉得
我自己演了一个
特别特别高质量的广告啊啊
怎么主播演什么难道都像小品吗
而且这个小推车其实是可以做人的
大家知道吗
这小推车是可以坐人的
50 不能更多了
好 50万也是钱
谢谢小星星
谢谢小星星给这个小推车出价50万
谁想来坐一下这个小推车
小星星谁想来坐一下这个小推车
你想来吗
小星星可以这样
就那个叫的最欢的那个
小星星你从这边过来
好吧你从这边过来
我去接你啊
我知道我们小星星腿脚不灵
并这个小推车特别适合小星星来
小星星请上车给大家看看
可以了这个小
这个小推车上面是真的可以坐人的OK
小星星你看
等以后小星星腿脚不好
了需要人照顾了
我就用这个小推车推着你
然后如果小星星年纪小也不要紧啊
除了我可以推着这个小星星
照顾小星星以外
我还可以摇晃这小推车哄你睡觉
就是你睡觉之前呢
我就可以找人啊
比如说我找工具人
谁的帮我啊
就是睡吧
哎就这样可以哄小星星睡觉
怎么上次来是公主
这次来就变成服务员了
也没有服务员吧
我觉得一般推这个的可能是空姐
就是大家坐飞机的时候
难道最期待的时候
不是空姐下来发吃的和喝的吗
我觉得我就还蛮适合当空姐的
我之前不是还有一套空姐的衣服吗
给大家模拟一下
比如说我现在
但是这个小推车有一点不好
就他很难直着推啊
他可能推起来有一点有一点歪
主播有一点点掌握不好平衡
你好先生
你好小姐
请问需要什么
我们这边有新鲜的小星星哦
国产的和进口的都是有的
请问您需要几个
您需要一个
好的您需要什么样的调味
我们今天有好几种新鲜的酱料
你想要番茄酱哦
听起来好血腥哦
但是你想要番茄酱也是可以的
等我把它拿到后厨稍微加工一下
我们这里有声乐纪念品
可以我们把它去吧
去吧小心
别害怕啊
下台也别害怕
还在说我觉醒了
我还在想呢
我还在想
我的那个底特律病人
要什么时候再给大家打
放心吧
我绝对这个月内还会再给大家打的
绝对不会像火山的女儿一样拖了一年
我看到我们小新怨气很重啊
还在那里怀念火山的女儿
我还有个大作倒忘了呢
没想到一年过去大家还没有忘
其实在最开始的时候
就是小t在构思生日会的时候
想做的是睡美人
他当时想呢说
哎呀
很多童话故事里都是王子拯救公主
他就希望做一点不一样的
就希望公主可以自己打败恶龙
拯救王子
但是当时想的是
在生日会上出现一个女巫星瞳
然后把小猩猩给掳走
然后施法
让小猩猩陷入永久的沉睡之中
后来呢猩瞳就披荆斩棘
斩棘打败了女巫
最后用真爱之吻唤醒了小猩猩
但是最后考虑到整个生日会的完整性
就把那个会睡美人的故事
换成了灰姑娘的
而且这个灰姑娘的故事
它其实还有另外一个版本
叫小灰星
是那个青铜演王子
小星星演灰姑娘的故事
但是这个版本他就有一点点太逆天了
就没敢用在生日会上
等之后有机会我再改编一下
再端上来给小星品尝行吗
我小t呢
让小t自己上来说话
小t应该在家看我直播呢啊
他看到小小先生这么惦记他
他肯定会很开心的
还在说我想要后妈
你们难道不喜欢我吗
你们不喜欢我吗
我觉得我演的灰姑娘也还不错吧
你们就惦记着仙女教母
仙女教母除了长得跟我有一点点
就他穿的衣服颜色跟我不一样以外
他还有哪跟我不一样
我们直播了到现在啊
现在是北京时间2023年的11月10日
晚上的8:38
从刚才的开播
放OP的时候一
直到现在
我们已经过去了48分钟
在48分钟里面
我们的弹幕上一直有出现小幸运
说要后妈和酵母
就是没有人盖教心疼的名字
这是怎么回事
解释一下吧
他真的赢太多了
细数他赢在哪里
细说他的脚不臭
金童的脚臭是吧
你闻过
小星你不要在那里瞎说啊
小星星极了
我不如后妈淑女
好啦
小星星是我哪里做的让你不满意
你们就是一群喜新厌旧的小星星
喜欢仙女教母是吧
好啊
今天星童我也可以去应聘仙女教母
您别小瞧我
小心你们以为仙女教母很难吗
我可是经过这个骗子姐姐
亲自调教过的
我在骗子姐姐直播间可是训练过
面试我很有经验
实不相瞒
小星星就是仙女教母呢
他现在就住在这个城堡里
因为我的第三个愿望
现在还没有完全实现
他就不能离开
他就在我家住下了
他在地下室
啊我给他安排了一个特别好的房间
他住在那里
那个房间呢
他有270度的大落地窗
然后外面就是海景
他肯定特别的喜欢细说调教
大家不是看过那一期直播吗
就是我和骗子姐姐一起播的
然后那个骗子姐姐面试
我给大家一些面试的干货那一期
然后我昨天去找仙女教母的时候
我发现仙女教母不在房间
但他的房间里有一本书
这本书的名字叫做
仙女教母的自我修养
然后一看呢
就是他们仙女教母用的教材
我就毛过来了
今天我们可以一起看看他的内容
好哎就在这
我们来看一下
这个呢就是仙女教母的自我修养
可能有小星星
比如说你是当演员的话
你就会看过一本书叫做演员的修养
今天我们来看一下这本书
里面都是怎么讲的
如何能成为一名非常好的仙女教母呢
我们来看看
啊啊
我没有拿反啊
我拿的是正的
你看这个封面上都是正的
上面写的是首先第一条
成为仙女造母的必要条件
要有美丽的外貌哦
美丽的外貌啊
我已经足够漂亮了
对吧魔镜
现在你是魔镜
小星星哼
魔镜啊魔镜
全深夜最美丽的人是谁啊
后妈
后妈是吧
小星星我还没问你全世界呢
我只问了全生月
这个面子你也不给我吗
你真的太过分了
我看到有人说心疼
谢谢小星星
但是小星星你说你喜欢仙女酵母
你自己说他是不是长得跟我一模一样
对吧小新
你看他说要有美丽的外貌
那我们就撇去撇去我的灵魂不谈
难道
我和仙女教母的外貌是有什么区别吗
怎么有人说老六啊
全声乐最漂亮的是小星星
你好这口可以
那个之后呢
我我看看
等我们这个项目已经完全成熟了
完全就是步入正轨了
完全啊呃
那个以后看能不能成立一个新项目
把我们好这口的小星
请到那个项目去啊
转转化一部分
小星星过去
转化一部分
没有吧
我们都长得一样
我们只是头发的颜色有点区别
大家要真的喜欢他的话
我以后可以去把我的头发染成黑色的
好吗小星星
没问题的
我都依你
小星星魔镜说
全世界最美丽的人是你啊
我的公主
好了我们看第二条
是什么第二条说要有成熟的声线
可以啊我也可以模仿坏人的声音
像猩猩这样
你们难道觉得我和仙女酵母就是
我如果模仿他的话
我的声音会跟他有什么不一样吗
我觉得还是挺像的吧
我的声音有什么不一样啊
我觉得都是挺像的
我们先把这本书收起来
你们说我和他的声音有什么两样
我觉得我模仿他的时候还是挺像的
是
是语调不一样吗
不像哪里不像啊
好了我懂了
我给你们唱首歌
你们都懂了
我可以用那个比较成熟的声线
来唱一首歌给大家
这样我就可以成为仙女教母了
仙女教母都是这样的声音吗
难道他们就没有我这种
没有我这种夹子吗
我不信
难道没有我这种夹子吗
好这样吧
等一下啊
我给大家唱一首歌
让我就用小新喜欢的声音
给大家唱一首歌
这首歌的这个前奏很快啊
我要做一下心理准备
别一会我和工作人配合不上啊好
OK工程人
我准备好了
谢谢谢谢
小心醒啊
好难好难呀
我刚才目不转睛的看着那个英语的词
我生怕自己看岔行了
大家知道吗
因为我前两天练的时候
我就经常会唱
唱着我半句在第一句
半句在第三句那个词
我就唱岔了
家人们半夜3点学英语真的有用
但是我我我
我怎么说呢
就是我觉得我的发音有有很多的问题
换人乐不安
我这不是用大家喜欢的声音
给大家带来一首好
听的歌吗
这首歌叫做yesterday Westmore
希望大家喜欢
这个学英语啊
非常的艰苦
如果有马上要考试的
小新你要考英语呢
你知道吧
主播的英语都是这个水平
所以小星星英语说的比主播好
我就已经很厉害了
那你们觉得
我现在可不可以当仙女教母啊
小星星可不可以呀
小星星我现在可以当仙女教母吗
没错这首翻译过来就是昨日重现
我现在可以吧
大家说已经可以了
开心真的假的
那我怎么还有人说不可以
我插在哪
我还不够
我我检查一下
我check一下
好了我看一下插在哪
美丽的外貌我有了
成熟的声线我也可以装出来
那还有一点是什么
要能通过仙女酵母工作测评
这是这是什么东西啊
仙女教母的工作怎么测评
仙女教母的工作
不就是完成我的心愿吗
那我现在已经完成了两个心愿
还有第三个心愿还没有完成
但是这个心愿一时半会也完成不了啊
我要怎么测评呢
有种口齿不清的感觉
口号减120
犹豫还在犹豫
犹豫着最后还是发出来了是吧
OK我来看一下
哎这是发生什么事了哦
这个就是仙女教母的测评
好了小星星你们一起来测一下吧
看看小星星适不适合当仙女教母
我看一下
妈妈好专业
是说我当仙女教母比较专业是吗
我马上就会成为小星星喜欢的人了
心童终其一生
都在努力成为小星星喜欢的人
嗯我们来看一下
好了
现在的你已经来到了最后的挑战面前
请遵循你内心的指引
做出你的选择
小星星我马上就要当酵母了
你们帮我一起选吧
看看是我适合当酵母
还是你们适合当
看看
你觉得仙女酵母的力量来源是什么
a美丽的外貌
b别问问就是我有超能力
我有超能力啊
c长得跟星瞳一模一样
前面怎么还打星啊
这个打星的是什么意思
这个打星的是给我一些误导
还是说给我一些正确的答案
我觉得仙女教母
首先他为什么能成为仙女教母呢
那肯定是跟我长得像
对吧他要长得不跟我像
那小仙是不认这个教母的
所以我觉得他首先它的来源就是
长得跟我一模一样
b是正确答案
是吗我觉得这是陷阱哎
这个有可能是仙女酵母
以前他做出来的选择
因为我拿的这本书是他的
这个仙女教母的自我修养是他的
所以可能是他的选择
但是我觉得就别看他不承认
那他的力量来源
首先大家认他是仙女教母
肯定是因为长得跟我像
所以我选c
长得跟相同一模一样对吧
我选c好
这什么
一辆失控的电车正在车轨上疾驰
在不远处的车轨上绑着5个无辜的人
即将要被碾死
好消息是你有一个拉杆
可以让电车去备用车轨
坏消息是
备用车轨上也绑着一个无辜的人
你会怎么做
这好像是非常有名的电车难题
但是下面怎么有三个选项
不应该是两个吗
第一个是不拉
拉杆第二个是拉下
拉杆第三个是让电车停下
这会不会有点太简单了
直接漂移是吧
那你能停下
你肯定是停下呀
我我的话我肯定是选让电车停下
如果我没有看到第三个选项的话
啊我看到了
没有如果
那我的选项就是让电车停下
OK stop
停下来面子果实发动电车
在千钧一发之际停了下来
小星星怎么样
大家普遍来说
还是比较给我马欣桐面子的啊
就是小星星也要学会
看到了吗
前有一个戏剧叫什么
以前有一个戏剧叫做蒋公的面子
现在我们直播间有一个戏剧
人物叫什么
叫心疼的面子
星宫的面子
谢谢然后啊
我这就已经通关了是吗
这仙女账目也太好当了
怎么还有一个题
星童
希望小星星的注意力从他的脚上离开
你会如何帮助他
一强调这是星童的卖点
让他打消这个念头
星瞳的卖点
怎么说他也轮不到这个上面去吧
2 尝试
让小星星
把注意力转移到你自己的脚上
可是
仙女教母的脚和星瞳的脚有什么区别
3改变小星星的认知
你看星瞳这头
他又大又圆
我觉得如果我是那个仙女酵母
我站在他的立场上
他已经做出了选择
在生日会的时候
他就曾经比划出过这样的一个动作
他的意思就是说是改变
又大又圆
怎么这么多一啊
小星星你们都选一
强调这是星瞳的卖点
让他打消这个念头
吼
OK小心都选一是吧
2尝试让小心注意力转到你自
己脚上我觉得小心选一
我偏不选一
我要选2
小心都选一
小幸都选一
那仙童的脚跟仙女教母的脚
有什么区别
对吧这两者有什么区别吗
你看谁的脚不一样
小幸这只是一个行走的
行走的人体的器官
大家不要太离谱了
好吧小幸不要太离谱了OK
下啊
哦天呐
这个弹幕
我我要我要逃离这个弹幕
我要逃离
直接逃离直播间
星童许愿暴富
你会如何实现他的愿望
1想想你自己父亲的名字
2不就是钱吗
我直接变给你
3我可爱打击
小星星你们这两天
有没有在用我的那个表情包啊
我这两天
就是经常看到有人在用这个表情包
啊
小星星说现在你的人生没有了电车
只剩下了难题嗯
我现在在这里看到小星星的很多的
这个弹幕
我觉得就是一个难题
尤其是上一个问题
我真的想去抓一下那个仙女教母
他们那个什么仙女教母主任之类的
我问一下他
我说这个题是谁出的呢
这个题库
好啦小星星如果是我的话
我肯定是这样选啊
我可爱打拳
真的吗全都是我的
我来模仿一下我那个表情包我很可爱
给我打钱
还可以换个表情
我很可爱
给我打钱
给你一拳哦
可以啊我很可爱
给你一拳
都是可以的都是可以的
这个是我看到有小新做的表情包
所以我就把它存起来了
然后
我经常会把这个表情包发给工具人
他们怎么还有人在说我
死夹子那夹
子是这样的声音啊
我觉得我没有小童宝那么夹的
我还好啊
我还好
我听起来特别像米老鼠的声音
现在哦
然后到下一个题了
你正走在路上玩英雄联盟
谁在我城堡里安了摄像头
怎么有人知道我最近下载了什么游戏
仙女教母偷看我
小星星教母偷窥我
我正在玩英雄联盟
准备要选择我的英雄
突然你发现小星星掉到了水里
他不会游泳
为什么是这个塔
小星星是神是吧
好了以后同门要改名了
小星星以后我们是星门
因为小星星的他居然是用的这个
很神性的
他准备向我求救
与此同时
有一个外星人驾驶着飞船
降临到了我的身边
想邀请我同行
这时你的余光注意到了星瞳
正准备开麦唱歌
你会如何选择
这个攻击性是不是有点强了
我想问一下
这跟孙桐开麦唱歌有什么区别
不是有什么关系
有什么关系
一当然是亚索啦
快乐丰满
快乐游戏
2伸出一条腿去搭救小星星
3外星人飞船的座椅有点硌屁股
不过还是可以乘坐
4捂住耳朵紧急避难
说到这个我要跟大家讲一个笑话
就是我前两天
然后工作人给我找了一个账号
说你可以打一下英雄联盟这个游戏
试试看然后呢
工作人给我找了这个账号
我不知道他为什么
他就是没有新手教程
就我感觉
他已经
已经上一个使用这个账号的人
他已经打过几轮了
然后我一点进去
他就完全没有新手教程什么的东西
他只有一个可以点
就是那个匹配
然后呢我就点了那个匹配
我点进去以后
我都不认识里面的角色
就每一个角色我都不认识
我就想那我我就挑个漂亮的吧
然后我就挑了一个粉发的大姐姐
就长得很漂亮啊
挑了一个粉发的大姐姐
然后呢
我进去以后他就开始了那个游戏
开始以后我就发现我不会移动
因为我发现这个游戏他不是WASD移动
就我按了WSD
但他没有反应
然后呢我就按方向键上下左右
然后发现他也不会动
就我按上下左右的时候
只有那个框
就好像是那个监视的那个框在移动
对对对我用的是那个萨勒芬尼
然后反正就不会动
然后人家已经开始打起来了
就是上面已经显示
已经有那个滴一滴血了
哦然后这个时候我发现
好像是通过鼠标的右键才可以移动
我终于会移动了
然后我就不知道为什么
我打完了以后
我的号就被封了
就是虽然我知道我确实是不会打
然后我好歹也是拿了一两个助攻啊
呃这个前面的两项我们就不用说了
一个是0
另一个肯定是十几二十的
然后我的号就被封了
然后我就重新又换了一个号
我真的不好说呀
我觉得哎
我很对不起那些跟我一起玩的玩家
但是心痛
也受到了自己该有的惩罚
也算是还清了吧
小星星
我的死亡数是跟着那个游戏时间走的
所以未来有机会给大家见识一下
给大家见识一下
卡关了很难皮
我真的不知道那个是跟排位一样
的给大家算分的
我以为那个是新手教程
结果我没想到
前面我新手教程已经过完了
好了回到这里来
我们说跑偏了
我们现在在看这个
呃选啥呢
我我会选
如果是我选的话
我估计我要选
小星肯定选4
我都不用猜
我选个别的
为什么不能坐在外星人飞船上
伸出一只腿
就小星星捂着耳朵玩亚瑟呢
我我OK小星星啊
亚索是吧哎呀
啊对不起对不起
刚刚是我的口误
对不起对不起对不起
刚才是我的口误
sorry sorry啊投降
我第一个投降啊
然后我我的话我觉得我要选
好吧小心都选4
那我站在仙女降5的立场上
仙女江五绝对就是
像仙女江五对我肯定有意见
那我如果是一个对我有意见的人
我肯定选4
好吧我直接捂住耳朵逃离OK
捂住耳朵逃离啊
好了这就已经计算结果了
我们来看一下啊
你就是他们
就是我们正在寻找的仙女酵母
恭喜你怎么样啊
小星星我就说了
仙女酵母谁都是可以当的
好吧大家别不信
你们有那么喜欢看仙女酵母吗
现在我也是仙女教母了
好了你们可以对着我许愿了小星星
大家可以对着我许愿了
我现在也是仙女教母了
黑幕你有什么证据证明这是黑幕
我觉得我都是按照小星星想选的
选的呀对吧
我都没有怎么选过我想选的答案
神童看到我床上那本
仙女教母的自我修养了吗
坏了小心仙
女教母来了
这个我不知道
他这么快回来
我怎么解释呢
我溜进他的卧室
他会不会以为我对他有非分之想
毕竟外面有一些小心的船
传了一些关于我的流言蜚语
这可怎么办
嗯小星星这样
仙女教母
这个这本书啊
就是仙女教母自我修养这本书
你你先帮我保管一下好吗
你问起来
一会他要是问起来
你就说是你捡的
行吗
行吗小心
对对对你就说这是你捡的啊
星童你在哪
我听到你的声音了
帮帮我小心你拿着
小心你拿着
小心你快拿着
小心小
你在直播吗
怎么叫你都不答应的
我问你啊
你有没有看到我的
仙女丈母的自我修养
那是什么
我不知道啊
你手上拿着什么
给我看看
什么都没有
唉你别装啊
嗯这个城堡里呢
除了我就是你
你不承认也行
这样我的东西在你的地方掉了
赔我一万块钱
一万块钱
这不是抢钱吗
我帮你去找找就行了
这说不定你是丢在什么卫生间了
门口了都有可能对吧
那行啊你去吧
我帮你招待小星星
一会见啊
小星星
去就去哼
好了小新你别看他了
你看我在说什么奇怪的话呀
小星星啊
小钱吗一万块钱
我吓他的
我吓唬他的
你们知道心疼他不
怎么来这个城堡
然后他今天好不容易来了
在这里说这些
哎
他主要是他把那个他把那本书拿走了
你知道吧
他不承认
他刚刚在跟你们说什么
鼻炎教母不是被关在地下室水牢吗
他跟你们说的呀
没有啊我知道大
家想见我
我这不就来了吗
帮欣桐分担一下他的直播任务
还说换人了
那个欣桐天天造谣我
你们别听他的
这样吧啊
我确实怎么说呢
就是我这个人也不是太会跟大家聊天
就我聊天可能比起新同来说
还是有点生硬
很多梗我也不懂
我给大家跳个舞吧行吗
行给大家跳个舞来吧
别问我
hold up
around my world
all those talkings talking about when i'm girls too young
and i take it on you yeah yeah
armed it out
they're all in together with them girls with them girls
with them girls
girls
谢谢谢谢小星星
谢谢大家
因为我最近在那个城堡这边借助吗
然后新同偶尔来
我会跟他讨教一些啊学舞蹈的技巧
因为大家知道我也没有什么事情做
就是每天他过来
然后我就问他
你可不可以教我一点东西
大家知道我作为玄仙子的话
其实我没有太多就是呃事情可以做
心童要我帮他实现3个愿望
然后前两个我已经帮他实现了
第三个愿望
他说他要永远跟小星星在一起
我觉得这个有点
就是要等到这个愿望完全实现
我才可以消失
那现在呢
这个愿望暂时没有办法完全实现
我就只能在这里等待这个愿望实现
然后这个过程我就会一直住在这里
所以大家未来如果想见我的话
也可以来这里来见我
好好谢谢你们
刚刚在跟新同聊什么
可以告诉我吗
因为刚才我在找我的那本书
你们有没有见到过酵母
酵母你和新同谁的头更大
当然是新同头更大了
因为就是在我们那个酵母圈啊
就会流传一句话叫做大同大同
下雨不愁
人家有伞
我有大同
所以说我们论头大的话
都是比不了他的
谁说我在不假思索啊
他跟叔他说什么了
这就给你
他把那本书拿走了
是吗真的是他拿的对吧
欣桐拿的
是不是书被小星星吃了
小猩猩不爱吃书
我我有听说过一些小猩猩的事
就是小猩猩好像是更喜欢
小猩猩的爱好很特别
但是不是吃书
是有些特别的
但不是吃书
对这个我应该是记对了
刚接了个电话
感觉错过了一个亿
没关系啊
一会欣桐就回来了
那个我让他去给我找书了
但是我真的觉得书就在他那里对吧
就在你那里好了
这书确实就是被心童拿走了
我知道你们没打开看过吧
你们看过了吗
那本书
那本书有一些不能给心童看的东西
小心一看可能还稍微好一点点
但是不可以被他看到
如果被他看到的话
他可能就会对我们酵母的这个人种
这个物种可能会有一点点
大家懂吧
一点敌意
一点攻击性
你们都看光了
没关系啊
你们看了
美食心瞳看了吗
欣桐说我的脚比他的脚臭
这个我倒是没有在意过
你们直播间平时都是聊这种
这种三俗话题的嘛
啊我我对欣彤的定位是定位错了
我以为他是一个比较高雅类型的主播
没想到你们平时在直播间聊的是这些
那我可能
更没有办法帮他播了
这样我可以忍痛大意面清一下
好吧欣彤刚刚骗我
说什么都不知道
他骗我我要给他一点惩罚
我告诉你们一个秘密
这样我们一手交钱一手交货
你们把刚才心疼给你的书给我
你还给我书
然后我告诉你们一个关于他的事情
你把书给我
你的书还我
嗯我知道在你那
你别装你给我吧
好这本书我就拿走了
啊然后呢
欣桐最近每天晚上睡觉之前他会锻炼
怎么锻炼呢
他会开着电视锻炼
你们应该没有见过他
那个样子真的特别的好笑
你们想见一下吗
那一会等他回来你们就跟他讲说
仙女教母跟你们说了书
我已经知道这本书是他拿走的了
为了惩罚他呢
我要加训他自己最害怕的体能
所以让他去跟小星星一起
进行一点睡前的小锻炼
就是加强一下体能
玩一下他在电视上玩的那个东西
给你们看一下
那至于你
你是星瞳的共犯
你就陪他一起挨罚
我就不奉陪了拜拜
下次见喽
啊我回来了
小星星我换了身衣服
怎么样我感觉穿那个裙子
你们老说我容易走光
我觉得还是有点穿着不自在
所以我就换了一身这身衣服
大家也很久都没有
就是因为大家也很久都没有见过了吧
对不对大家也很久都没有见过了吧
我觉得穿上裤子以后
整个人行动起来啊
方便很多
真的方便了很多呀
我刚看仙女教母
走的时候手里拿着那本书
我不知道我有没有看花眼
还是手里拿着
别的什么东西
你们刚才不会把那本书给他了吧
你们给他了吗
你不会给他了吧
谁叫你了
我刚刚去帮他找
但是我我知道在你们那
不是放你们那了吗
所以这个也好看
这身衣服我很喜欢的
主要这身衣服搭配的这个妆容
我很喜欢
是吧
能演马喽了吗
这身衣服演马喽
你们这场直播已经过去了这么长时间
现在还有人在惦记着我演马路
等一下这个镜头我还没有说话
这个镜头怎么就切了
什么意思
默认我现在要开始演马路了是吗
呜呜呜呜呜啊啊啊啊
我不要也买了
啊啊啊我不跟过去他们玩了
他们一定要给我接那个
他们一直就是让我也买了哼
好了好了
小星星刚才那段千万不要切哦
这个马骝
只沿给我们直播间的小星星看
没有来我们直播间的小星星都不准看
这个马骝
好吗哎哎哎
我要把今天
我要把这个月的气全部都给叹完
哎我要把这个好了
算了算了
我们就这装
没有没有
没有发生过这样的事情
好了那刚才你们把书给他了
他说干嘛
我最近确实是
就是已录屏
不准录小心不要录屏
我确实是比较想演马骝
但是呢我不想
我确实没有一套衣服适合演马骝的
我觉得我可以在那个2D的时候
给大家表演
好吧这个3D的时候呢
咱们还是要点面子
所以说就是有点包袱不好给大家演
这个小青说主播做的过
最近过得挺不容易啊
裤子裤子破了
好大的洞
我这是就是
去年谈团很流行这样打歌服务
然后主播
作为一个经常跳KPOP类型的主播
当然是就是做了一套
也是比较方便打歌的
大家不能用打歌的这个
就是个标准来衡量主播日常的穿搭
对不对他跳起舞来还是挺帅
大家应该有看过
穿这身衣服跳舞的时候吧
我觉得仙女教母他真的有点太严格了
这个仙女丈母真的有点严格了
他他刚才跟你们说我刚刚他说小心
说他知道我拿走了他的书
他要罚我
他罚我什么
DJ星童这身衣服当DJ也是可以的了
但是我好像从去年开始
有好长时间没有当过DJ了
去年7月的时候当过
以后有机会再给大家当一下子
只要是主播
去年去当DJ之前
还特意去学了一下怎么当DJ
那我这次要当之前也要去学一下了
丈母说让我跟你们锻炼锻炼体罚
我都被他给看光了
我最近在家里玩那个小星星
玩那个呃NS box
我不知道大家有没有玩过
想看练武服再跳S OK哦
S OK好久没跳过了
确实因为前段时间
本娜也刚办了那个演唱会
然后他们办演唱会的时候
他们又重新跳了S OK
所以我当时说确实是蛮适合跳
但这身练舞服不合适
我想知道
如果跳的话
可以用就是y two k那套
粉粉蓝蓝的那套跳
会好一点
可以这样
我我给你们玩一下小星星
就这游戏是挺好玩的
你们跟我一起试一下好了
反正这个睡觉之前
还有蛮长的时间
我们可以一起活动一下
然后出出汗
然后睡觉之前洗个澡
香喷喷的就可以上床睡觉啦
大家可以跟我一起站起来
别坐着别坐着
大家站起来啊
我看看我的switch放哪了
switch在这
这个手柄我看要怎么拿下来
哇我
但是我玩这个很害怕把手柄甩出去啊
我玩这个确实很害怕把手柄甩出去的
小星星不是健身环啦
是NS boss不知道大家有没有玩过
是这个就是它有很多的项目可以选
你看它这边有排球
然后这个是有是有什么
这个是羽毛球
然后保龄球
这边还有足球
击剑和网球
有很多你们想看我玩哪个
但是我有很多都没有玩过啊
这里面我就是比较擅长的
可能就是呃
保龄球还比较擅长一点
小新起立了
可以那小新跟我一起玩
你现在就是心疼做什么动作
你要跟着我做
这样
来消耗一下你今天睡觉前的一些体力
要看肌腱
我肌腱还是挺厉害的
小新新我确实肌腱挺厉害的
小新新不一定有玩的比我好
可惜不能连击
要不然跟小倩连击
就是击剑一下
我击剑确实玩的还可以的
看我击剑那是可以的呀
我不知道为什么仙女教母要说我那个
他要说我玩这个游戏很好笑
我觉得我玩这游戏的时候很正经的
而且我特别有竞技体育竞技精神
大家知道吗
我很爱看那些什么亚运会啊
奥运会什么
我觉得下一届亚运就可以请我去
给大家看看我的实力好
击剑
OK
季剑随便选一个吧
好多人呢
开始小星星来吧
啊我们先玩一个
我我们先玩一个那个普普通的就行了
我们先玩一个普通类型的这个
剩下的两个呢
呃我们从简单到难
好了
我很强大
小星星小心喽
我害怕你们爱上我
一会看我玩这个游戏
OK我们就玩这个好了
哎呀怎么回来了
好确定
OK来吧
来吧
我不会输的
我要玩单线
OK
我我我OK来吧
小仙准备好了吗
大家准备跟我一起啊
我跟你说
这个人机他绝对没有我强
OK
我准备开始了
很难呐小星星这个真的很难
OK准备
开始
哎呀我晕了
就是就是
现在坏了
哎呀呀坏了坏了
嘿趁现在再来
OK马上啊
马上让他下去
下去耶
怎么样啊
小星星很厉害吧
很厉害吧
我一举拿下
大家小心哦
我直接一举拿下
第二回合你再来一次哼
哼
小新你看我是不是玩的很厉害呀
有那么好笑吗
我觉得我很认真吗
小心哦哼
哈我来喽哈
嘿耶
耶
谁说我普通人机
闹麻了小星星你知道这个很难打的
小星星我今天啊
下午我在玩这个的时候
我感觉我一直是跟这个人势均力敌
我今天拖了小星星的福分
然后呢我就觉得我两局就可以获胜
还是很厉害的
不人机战神我玩的还是不错的啊
我这样吧
我直接去最高难度
不过人机也不过如此
我直接谁说我是麻溜表演
那是隔壁啊
那是隔壁
我给大家来更改一下
我直接超强
我直接超前
我给大家见识一下
大家都说我是人机那个
我直接超前
小心心小心哦
小心一会自己被吓到了
我还没有玩过这个模式呢
我试一下好了哈
我应该可以的
小新毕竟他再厉害他也只是个人机
而我是一个货真价实的虚拟人
怎么换了个白毛啊
这个白毛看着还挺厉害的
好了我来了
我来了还有点紧张呢别说
有点紧张的
OK
开始
好
哈哈哈
哈哼
坏了哼
哼
哼哼
坏了坏了
坏了没事
还有一次机会
梅果娜我们都是一家人
你们是个咦
什么意思呀
坏了坏了坏了
他他可他吃了兴奋剂
小猩猩它吃了兴奋剂
它不算数的
它犯规了
你们去查一下
小星星他犯规了
真的我我申请我申请尿检对手哎
怎么还有一个
怎么还有一个这么大的大头
给大家看这毫无还手之力
我还是能稍微小还一下的
等一下我我我我换个项目就好了
我看一下
这个怎么
我研究一下啊
马上我就换一下这个项目
是啊他开了是这样子的
我来选一个
我另选一个
选选看
好我们不玩这个了
玩一个给你们看一个我最强的
这个呢他还是儒强
下面我要给大家换一个最强的
这怎么出去
OK
啊我感觉
我今晚肯定能睡一个特别好的好觉
我给大家看看
我看一下啊
等一下换一个
小新你们想玩哪个
我没有带这个腕带
我觉得很有可能
今天我会把这个手柄给甩出去
我佩戴好了
我假装佩戴
好了我们玩这个
打网球我不会打网球哎
咋办我不会打网球
我给大家玩这个
我看看啊
呃羽毛球怎么样
羽毛球或者保龄球
给大家打羽毛球看看
我们一起打
OK羽毛球来吧
直接开始
我们羽毛球来吧
好保龄球是吧
保龄球也可以的
保龄球得换一个哎
这是什么
这是羽毛球
还是这现在是在玩什么啊
羽毛球羽毛球
我很厉害
给大家看看
主播不行啊
高男不行
我们要从那个普通的开始
因为我也刚开始接触这个游戏
我们来试试看
给大家看看
我们声乐
声乐的这个运动健将
好吧来
OK哦哦
我还没开始呢
比赛开始OK
再来一次好
嘿
嘿刚走神了
这才是我真正的实力
哈哈嘿哈
哈
哼
耶耶扣杀
可以的这下我们应该是1:1了
然后到赛点了
哎这个是几局几胜啊羽毛球
羽毛球的规则是几局几胜
三局两胜吗
还是几局几胜
天才是这样子的
小星星
什么
我看到大家在给我起一些奇怪的外号
牛的心头牛的小星星
我们再一起来打一把来
可以的
嘿
哼
我觉得这个跟现实生活中打羽毛球
还有点不太像
这个简单很多哎
go
来个扣杀
哈呀
21小静说精彩
真的假的
我觉得这个游戏里面啊
大家
如果平时觉得自己的运动量什么的
不够多你可以下载一个这个游戏
但是他的那个运动的怎么说呢
就是没有健身环那么那么多
多种多样
然后他主要是啊
啊刚又开始了一局
是吗我以为只有三局
怎么还有OK好
OK
他没有那么就是健身
如果想要减肥的话还是得健身环
OK
go
上来
呀这也能接住
这还蛮强的嘛
耶
感觉不如武力全开
今天本来想打武力全开
但是因为今天那卡带
不知道为啥打不开了
然后就临时换了一个游戏
而且武力全开我看了
没有我们就是之前打过的
新的歌就很少
都是些健身类的
没有那种特别风情
或者是特别像KPOP一类的歌
然后之前的歌
我们基本上就是好看的都跳过了
比如说像蛤蟆那之类的
大家还有没有印象
不知道
是去年跳的吧
就是今年没怎么出歌
这个就很奇怪哎
今年年初好像也跳过
2月的时候
哇这是我最双线程的一次
最双线程的一次
对 3月份跳的
哎我怎么记得是2月份
我记得是2月24号
是我记错了吗
还是3月初啊
是不是我记错了
不会吧我觉得我的记忆力再差
也没有差到这个地步
可以
这个其实主卧不动也行
就是可以只活动手腕
像这样但是动一动呢
有助于身体健康
会比较有运动的感觉
可以锻炼体能
耶
可以的谢谢
还有吗这有这么多
好不玩这个了
身体健康
哈哈不玩这个了
我们这样啊
最后一球OK
OK最后一球
那就给他一个
让他一球都都没问题的
你看我们现在是4:2
我让他一球都没事
这太简单了
这个
下一次声乐运动会可以请我去啊
哎哈
我让他的小星星我刚才让了他一球
放他一马
要不然他回去以后跟自己人说说
我今天跟一个虚拟主播一起打球
他打我那个5:2有点太难听了
4:3听起来还稍微有点面子啊
最后一球赢了
是这样子的
身上好多高手
谢谢小心心
让四追三是这样的
懂我意思吧
可以普通人机
闹麻了
加赛哎
怎么还有加赛呀啊
你怎么怎么
怎么还有
完了这是真赛点
完了这真赛点
这下坏了
这下坏了啊
呀
演连续赢两场对我来说不在话下
小星星我就是一个很有这个运动
体育细胞的人啊
赛点是这样的
经典半场香槟啊
怎么还有啊
还有菜鸟我玩个别的
怎么怎么退呀
这个啊必须打完这场嘛
跟他哎我会了
可以我们这次都不用往下打
就知道我会赢
小星星哈哈哈
是这样子的
我再来给大家打一下保龄球
给大家看看我的保龄球
也很强大
我每一次都是那个
我的体育精神呢
我的体育精神就是让着对方
就看对方输的太惨了
我就让一下他
让他回家
好跟自己的人机爸爸和人机妈妈交代
很深夜逃兵
哈哈哈
给大家看
不是我要是一直跟他打
我们会不会一直进入那个无尽模式啊
就只要我俩平了就会一直无尽
我很害怕那个
给大家看看这个保龄球
保龄球我也很强
保龄球我会每一个都打那个
打那个就是整所有的都打倒
你叫什么
全倒没错
但是我有工具人
他又打不了全倒
下次让那个谁也试试
下次让仙女酵母也试一下
还在叫我那个奇怪的名字
好这个给大家玩一下保龄球
这我觉得也很简单
看一下
首先我要站到中间来好
小星星我们虚拟人不为难虚拟人啊
我们虚拟人不为难我人机
啊先小小的锻炼一下吧
小星星小小的锻炼一下
给这个保龄球一点面子
要不然他们肯定觉得我开了
这样我先就是打个假球
大家就不会觉得我开了
就像这样
懂吧我先打一个假球
这样我再打一个真的
就会觉得是我真材实料
好吧
哈哈哈怎么有人在说我好心
没有我刚才那是装的
我现在才来
真的啊现在才来
真的OK
给大家来个真的看看
哎哎完了
我还没我还没调试呢
哎你看
我每次比前一次多倒一个球
这样大家就会觉得我在进步
觉得我是一个养成系的保留型选手
养成吸保留
保龄球这个词怎么这么难念
保龄球选手是这样子的然后这一次呢
我就会把他们一举全部都击倒
然后下一轮就会有一个不倒
然后在下一轮呢
就会全倒了
这样大家就会觉得我是养成系
老养成系
养成系是这样子的给大家看看
稳中有进
大家就会觉得这个保龄球
他在蒸蒸日上
公然打假赛
没有啦
那这次给大家认真打一个看看吧
哎呀我看一下
嗯
嗯这个应该是可以的吧
怎么样小星星
跟我说的一样对不对啊啊
每次都比前一次少倒一个哎
居然还真的会是
怎么会是呢
怎么会是真的呢刚
才是我瞎说的呀
怎么会这样
好哎呀小星星哎哎哎
好这一次小星星
我们这会所有的宝莲池全部都倒
怎么会这样呢
怎么让他全部都倒呢
啊怎么让他全部都倒
好这个这下麻烦呢我我我呀
这下麻烦呢呀
这个差不多吧
哎呀
呀这下汗流浃背了
呀
也没关系呀
嘿
啊哈哈啊啊
怎么会这样啊啊
怎么还有配乐
我想请问一下
我想请问一下这个配乐是从哪里来的
啊我想请问一下是谁在放这个配乐
啊
什么意思啊
什么意思呀
我我刚才是这个
啊呜OK
再给我一次机会好吧再给我一次机会
好可以的再给我一次机会
好吧这个我刚才的这个有问题
我现在酒酒瓶全全部都能一口气打倒
没问题的
漂亮果冻怎么样
小星星可以吧
指导了一个也是一种水平
刚才是我是我
就是演的
我现在真打哎我现在真打
我该不会下一轮只倒两个吧
这样下一轮要真倒两个
你们都说我开了
确实是如果下一轮真倒两个的话
那我确实是开了
好吧这不可能发生这样的事情
我来瞄准一下好吧
我现在就是打到这里来瞄准
这是瞄准第二个
应该没啥问题了
我瞄准的是中间号
小心大家看到了
九九归一是这样的来
有问题这个游戏有问题
这游戏能上传一下bug吗
我觉得他刚才就绝对碰到了
我觉得他刚才绝对碰到了
他就是有那个bug
然后他就是没没关是吧
我觉得他就是没关
等一下我就
不信了我今天就是我今天一个
我今天没有在直播的时候
我的每一轮全部都是所有都能倒的啊
怎么会这样
我这次每次都要打两轮
我觉得这个是有问题的
小星星不对不对
再来一次小星星
我觉得这个是有问题的
我今天我今天绝对可以
就是10个全部都打倒一次
至少下一轮我觉得就可以来吧
怎么会这样呢
我觉得这个OK
不犹豫啊直接上
小星星换人
小星星你来小星星换人呐
小星你来吧小星星
哎哎小星星我刚才全中了呀
你们看到了吗
我后面现在一瓶都没有
小新你们看到了吗
我后面现在所有的瓶子都
那个都都倒了
真的我现在所有的瓶子都倒了
真的
不要我要生气啦不要
我要生气啦
不要生气
我这次一定可以我这次一定可以啊
不对不对
作贱了我这次一定可以
我这次一定可以
哈
哈哈哈怎么会这样呢
小星星不是这样的
我下午练的时候不是这样的
我下午练的时候每一篇都能倒的
不是这样的
换个人来打啊
怎么会这样
谁诅咒我
谁在诅咒我
歪了一点啊歪了一点
我们稳住心态
我们一定能在第八次
第八次把他全部都打倒
好吧
今天我不打出来一个满满大满贯
我就不会下播的OK
不可能啊
这个游戏本身很简单呀
这根本就是不可能发生的事情啊
小猩猩我今天我今天不下了
小猩猩好
哎呀完了我还没我我怎么撤
回啊我还没那
哎呀
漂亮果冻
我刚都没秒
我就说这个赛制肯定有问题
我刚才的上一局跟我的这一局
我的角度和力度都是一模一样的
然后呢他居然上一局就四个没倒
这5个没倒
然后这一局全都倒了
这说明什么
说明这个游戏的赛制有问题啊
小星星对吧
我觉得这个游戏的赛制有很大的问题
好了我这次我这次肯定行
可以把那个星瞳的贡台挪过来吗
星瞳的星瞳
欣桐你好
欣桐欣桐我是你啊欣桐我是你
那个能保佑我下一轮下一轮全中吗
因为已经到第第8第九轮了
我还有一轮欣桐欣桐能保佑我吗
欣桐OK
哎哈哎
哎哎
星瞳你没用啊星瞳
小星星星瞳没用啊小星星星瞳没用的
小心星瞳是最没用的了
OK OK
等一下
还有一轮等一下啊
我急了仙女教母是不是给我施法了
装到这的话应该不成什么问题
这
这是正中间没错了这一定是正中间
如果我的眼睛
如果我的眼睛没有问题的话
那这一定是正中间
成败在此一举
我看一下这才是正中间
还是这个这个是正中间吗
这个是正中间吧这个一定是正中间
好的
这这不应该没歪吧
小星星
结束
谢谢谢谢
小星星谢谢大家
谢谢大家
我觉得今天晚上的这个
圣酵母给我布置的这个难题啊
我觉得他是一个
哎算了小星星
算了算了
我觉得仙女教母给我布置的这个难题
他是一个
就是呃怎么说
呢
我我我我我把这个我把这个拿过去啊
大家稍微等我一下
我把这个手柄给它放回去
我觉得
仙女酵母今天给我布置的这个难题
给我布置这个难题
他不是在折磨什么东西
他是在折磨我的一个心智
小星星
我觉得他是在纯纯的折磨我的心智
就是把大家都折磨走
然后把心头折磨到破防的一个东西
可以的耻辱下播啊
我真的好莫名其妙这个哎
本来今天晚上想给大家跳just dance
但是just dance那个盘不知道为啥
今天晚上就是怎么样他也打不开了
完全不知道是怎么回事
我不知道啊
小新我是那个确实是训练赛王啊
训练王就是我
每次那个打训练赛的时候
我每次都是 10个瓶全部都能打倒的
而且我还会嘲笑别人
我说你们打不倒一定有你们的原因
但是心疼呢
每次都会打倒
今天晚上就给小新们看看
结果今天晚上
我一个10个瓶的都没有打倒过
训练赛冠军也是冠军
我觉得是这样子的
小新说确实没想到
而且还被联络了7条
SC呃星瞳3D直播比较少念选SC啊
小心因为我跟大家其实是有距离的
大家所有发的东西
我不一定能在第一时间看到啊
这个如果一直在看心动直播的小心
应该会知道
小心说童老外
我就是我觉得我眼睛是有一点点斜的
有的时候我写字
我觉得我也是写不直的
就是我觉得自己能写直
但是这个东西呢
我确实是没有写之
小星星说真不
是彤彤的问题
呃那个日天堂的摇杆是这样子漂移的
完全发挥不是彤彤的
谢谢小星星
谢谢小星给我找了一些理由啊
谢谢大家
哈哈哈谢谢大家爱距离
我我我想一下
我今天
其实还是给大家就是准备了一点东西
然后呃跳两支舞
但是有一只是之前跳过的啊
然后因为最近确实是在
就是忙其他的一些编舞
之后
大家会看到彤彤的一些啊编舞的作品
但是不知道什么时候可以看到
然后先给大家画个小饼哈哈
小幸运说今天先说爱你彤彤
好好谢谢谢谢大家
然后仙女酵母的那个书你们反正给他
他应该也不会再找我了
等之后他找我再说吧
然后等之后贾斯道斯那个盘修好啊
我再细看一下有没有新的
因为我前两天看的时候发现确实是哎
好像没有太多的新舞
所以再加上那个盘实在是打不开
今天不知道为什么就是完全打不开了
然后才临时换了这个游戏
那大家如果想要减肥的话
我还是更建议就是扎stance
或者是健身环一些
这游戏它比较锻炼你的手腕
像心痛今天晚上玩了一会
明天早上可能手腕就会酸痛
所以回去呢
要稍微小小的进行一个小小的
小小的拉伸
那好啦小星星们那体力已经上完了
心痛该跟大家说再见啦
今天跟小星星其实我体力还有一些
今天跟小新新分享了很多
我们生日会幕后的故事
然后跟小新玩了一下NS游戏
这个确实很久没有玩了
还挺充实的
然后我们下一场直播呢
就是下个星期二
到时候会给大家带来一场就是嗯
嘿嘿
小星星你看我的手上有什么好东西
是声乐解忧杂货铺引入的新品
叫心愿必达器
也叫仙女酵母量产机
听说呢可以召唤出来
许愿仙子不完成你的愿望呀
它就不会消失
我们一起来试试吧
许愿仙子嗨
我是许愿仙子
不完成你的愿望
我绝对不会离开你有什么愿望呢
啊我想想啊
我想说一口流利的粤语啊
可是我也是声乐人
这下坏了
怎么办呢
我叫我同事来吧
许愿仙子嗨
我是许愿仙子
不完成你的愿望我绝对不会离开你
有什么愿望呢
怎么还有别的许愿仙子
什么情况啊啊
仙童说他想说一口流利的粤语啊
可是我也是声乐人
这下坏了
怎么办呢
我叫我同事来吧
许愿仙子嗨
我是许愿仙子
不完成你的愿望
我绝对不会离开你有什么愿望呢
怎么还有别的许愿仙子
什么情况啊啊
仙童说他想说一口流利的粤语啊
可是我也是声乐人
这下坏了
怎么办呢
我叫我同事来吧
许愿仙子嗨
我是许愿仙子
不完成你的愿望我绝对不会离开你
有什么愿望呢
怎么还有别的许愿仙子
什么情况啊啊
仙童说他想说一口流利的日语啊
可是我也是声乐人
这下坏了
怎么办呢
我叫我同事来吧
许愿仙子嗨
我是许愿仙子
不完成你的愿望
我绝对不会离开你有什么愿望呢
怎么还有别的许愿仙子
什么情况啊啊
仙童说他想
说一口流利的日语啊
可是我也是声乐人
这下坏了
怎么办呢
我叫我同事来吧
许愿仙子嗨
我是许愿仙子
不完成你的愿望我绝对不会离开你
有什么愿望呢
啊怎么还有别的许愿仙子啊
什么情况啊
仙童说他想说一口流利的日语啊
可是我也是声乐人
这下坏了
怎么办呢
我叫我同事来吧
许愿仙子嗨
我是许愿仙子
不完成你的愿望我绝对不会离开你
有什么愿望
you got it we know
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
爱你的情绪
和你亲手带
觉得很
好幽默
你走过我走过别后退
写一首歌给你听
人们传颂勇气
而我可不可以爱你哭泣的心