honey honey
i need i need
打造贴身耳机
honey honey
传递插上超多表情
大家晚上好
哈哈大家晚上好
我看到你们了我早就看到你们了
我看到你们说星瞳
肯定在对着屏幕偷笑
被你们发现了
我十分钟之前就看着你们了知道吗
好了小星星们晚上好
欢迎大家来到星瞳的直播间
我先做个自我介绍嗯嗯
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们我可想死你们了
你们有没有想我呀 mua
偷看是吧
还不让偷看一下你们啦
那我先来读一下小星星的 sc
小星星说彤宝我的好彤宝我好想你
小星星宝贝我的好宝贝们我好想你们
想你们了
嗯已经好几天没有见面了
我本来想就是呃哪天来着
就是发发大作那天想给你们播个电台
但是那天呃上课又上到很晚
所以就没来得及
本来想突击一下你们的
小星星说瞳瞳我的好
瞳瞳我可想死你了
小星星说让我看看 ic 演示有没有修好
有的有的
但是呢小星星们
今天星瞳其实在这里
说的这个不要漏勺啊
不是指今天的 sc
还指前两次的
因为大家不是说前两次瞳瞳播2 d
还有播3 d 的时候
都没怎么读大家的 sc 吗
其实我上次的手有毒
但是呢就是因为我当时在呃
表演那个第一人称视角
所以说我可能读的
sc 大家没有 get 到不知道我在读 sc
所以今天我就挑了一些
就是之前没有回过的
拿过来一起
就是在跟大家聊一聊
哈哈哈
什么小漏勺赶紧露一下后面的活动
我一露你们就说我漏勺我才不要呢
我今天要守口如瓶
关于就是之后的活动呢我将只字不提
小星星说
瞳瞳叫你们
瞳瞳叫你们下次一定要来
这次就连月月都不点了
小小星星们真是不懂女孩子的心
可能有很多小星星就是
想看活蹦乱跳的星瞳
星瞳在这里就是不能动不能跳
她可能觉得嗯
不好看
没关系没关系什么时候来看我都可以
而且今天不是周末吗
能理解你
像上个周我们播的时候就是周五
周五晚上的话大家来的就多
今天晚上有很多小星星肯定要
考虑明天要上学啊
上班不来看我也行没关系的
大家还是还是要就是
早上不要起晚了
什么德国一节重新定义周末哎我上周
我上周不是周五播的吗
我忘了我现在对星期没有什么概念
就上学的时候
可能对星期啊这个概念还比较
还比较强烈
但是你们应该有吧
你看星瞳一般直播就是周二或者周五
一般是这样啊
小星星说漏宝我的漏宝我可想死你了
漏宝是什么名字
这个名字
就是又有点可爱又有点不好听
漏宝感觉怪怪的
那么爆干这怪怪的
怎么已经开始播13分钟了
因为星瞳
就是每次8点直播之前会有一个
10分钟的前缀
就是会先放10分钟的音乐给小星星们
什么不用上班不用上班
上班大家会对周几很有概念吗
不是你们很多人周末还在加班吗
你们还能分出来什么时候是
工作日什么时候是周末呀
小星星说瞳瞳我最近好倒霉
今天自行车忘记锁还被偷了
你能安慰我一下吗
辛苦了小星星
自行车被偷是经常的事情
你你下次就是把它锁在一个嗯
一个人少的地方你把它藏起来
你可以上两个锁
我记得我以前上那个中学的时候
就经常有人的自行车被偷
然后当时呢
呃
像我们学校还有人她会骑那种山地车
就会把她的车盘给偷去
小星星说同我要创造一个有你的世界
我一直都在啊
这个世界就是大家不用来用心创造
我也会在这里陪着大家的
所以呢你们不用担心
那就更偷了真的假的
这么麻烦呀
小星星说听说这周五有大活是真的吗
嗯对于星瞳来说好像
大家拭目以待吧我也不知道
我现在可不能给你们打什么保证
万一到时候你们不喜欢可就糟糕了
对吧
小星星书一边加班一边看
真的
今天周二周二加班几点了8点还加班
那你要让你老板给你加加班费
什么丢人
我不会丢人的你们还说我丢人
是谁丢人啊小星星们
我看是在天猫直播间的小星星丢人
小星星
去了别的直播间
就从下午开始调戏主播
不分男女
男主播也调戏女主播也调戏
一直调戏到晚上见我是谁
是谁
小星星说从别后意相逢几
回魂梦与君同
今宵胜把迎纲照
有恐相逢是梦中
小星星
我发现你每次来都会给我发一句诗
谢谢你你上次发的是不是
如此良人和那首对吧
是词吗还真是
开通了总督
是啊
那天星瞳在淘宝收到了好多好多总督
谢谢你们
谢谢你们有心给我上的总督
那我在心里
就收到你们所有人发的总督了
我都收到了放心吧
没有没有收到的
你们上了三四百个总督吧
我都收到了啊
我都收到了
小星星说瞳瞳
我昨天被骗了好几百可以骂我一下吗
我可以骂你一下啊
这么大年纪了还被骗钱
下载那个国家反战 app
快点人手一个
现在呢手机上没有的就迅速的下载
迅速的下载
谁见钱眼开了我可没有
只是大家今天怎么都在疯狂的刷 s c
你们这样疯狂发 s c 的话
一会我都没有时间来读
前两场露的 s c 了
前两场我还露了蛮多哎
我今天看了一下
小星星说彤宝我好想你
今天能扮演知性大姐姐吗
不行大家上次觉得尬
哈哈哈不行不行
是这样就是上次直播呢
本来想给大家营造点约会的氛围
然后我就说我要挑战一下一晚上
我就不叫小星星们
小星星们
我要叫她叫你
无论是谁
谁来看我直播
她只要关掉弹幕
就仿佛是跟我在一个空间里一样
但是呢
但是你们知道我第一次这么播
我其实自己有点绷不住
哈哈哈但是我还是很开心
就是跟你们一起尝试没有做过的事情
是很开心的
因为呢我不是的话以后早晚也要试
所以这一步还是要跨出去的
就是本来我还给大家除了坏女人以外
还邀请了一个小男孩
但是那个我试了一下
那个比坏女人还尬
所以就算了
可见由此可见
约会这个事情就是
你两边至少得有一边会约会
现在看来呢
可能对于我和小星星来说
我们不是很很适合约会
所以青铜打算就是
可能得再学一下可能得再学一下
小男孩是啊我就扮演成一个小男孩啊
就就比如说
就是
哥哥姐姐能不能给我买糖啊
就这种
但是我觉得大家可能不喜欢我
最后就没有让她上来跟你们见面
大家真的很容易两眼一黑耶
大家对各种各样的物种都两眼一黑
不知道你们的取向是什么
小星星说看得到我吗疯狂的发送 sc
看到了看到了小星星
没事你们不用疯狂发 sc
你们发弹幕我也能看到我的动态
视力还可以
但是就是
大家如果一直发一样的那个弹幕的话
我可能
会比较容易看到发不一样弹幕的
要小女孩
小懒狗怎么样
小懒狗哪会说人话呀
你得六六才会说人话
你们还老是叫六六叫六哥
你们提前把人家六六
这个性别给假定了
万一六6不是男孩子怎么办
以后66如果是男孩子
你们又要两眼一黑
但是你们天天叫人家六六叫六哥
等她性别觉醒那一天
她就说嘿星瞳我是六哥
这都怪你们
六六要是性别觉醒那天跟我说她是六
哥
那我我真的要找你们好好狠狠的算账
对啊都是你们都是你们
小星星说
小星星说瞳瞳
能不能加点直播间轮播视频
最近好的视频都看不到
真的吗我去问问工具人啊
这个不是我设置的我问问她
我让她们帮我挑的
我要和星瞳离婚还没结呢
这是什么
星瞳我不要我不要
这个钓鱼的我不如啊这什么
瞳瞳能看到我吗我要和青铜结婚
上面那个要离婚
下面这个要结婚要不然你俩凑合一下
你俩凑合一下要不然我分不过来了
彤宝可以凶我几句吗求求了
这个小星星叫加班了啊狠狠的去加班
狠狠的去加班
加班还看直播
小心老板过来逮你
哼给你扣工资
小星星说多来点尬的
我三室两厅快出来了
这样我给大家就是以后多整几次尬的
让大家每个人都买一个
就是都不用买了就扣出来一个大城堡
以后你们每个人呢就住在那个城堡里
小星星们
你们住在城堡里
你们就是小王子小公主了
什么呀什么呀这你们都能扯上
这你们都能扯上
我之前老是看你们发那种
很奇怪的评论
但是我不能读啊
我不能说出来
但真的很奇怪
就是我大概给你们描述一下
我之前看7篇的时候
看到了一个小星星
说什么好想当
就是一个马路上会出现的东西
这样星瞳就能
挂在上面
好过分啊不想跟你们说话了
不理你们了
你们天天刷这些奇怪的评论
等外面纯路人路过就发现咦
星瞳这个主播到底是播什么
呢她直播间的粉丝好奇怪
好嘞
小星星书哎呀这么多
小星星说坏女人我的坏女人我好想你
真的吗有很多小星星觉得这个很尬哎
要不然我以后不让换成人出来了吧
小星星说
瞳瞳万紫姐心一回
是为了让你能看到
才定在你开播前的吗
有可能万万前两天来问我
因为我还要去给她送祝福
就是为了我们两个能看彼此
哎旺旺是不是6点播呀我都忘了拒绝
哎呀没关系
这样我以后呢
播之前我就跟大家明示一下
就比如说我下一场坏女人要来了
然后大家那个不喜欢的
大家就是可以
等坏女人环节过去你们再来
这样的话大家就都不耽误
会好一点吧
没办法因为有的小星星喜欢
有的小星星不喜欢
这个是正常的
我知道我知道
我看到小星星们的评论了
我这边还
就是大家的建议什么的我都会看到
小星星说瞳瞳能回我一句私信吗
我好吵吵一下
大家的私信就是我上次好像还回过
小星星说
都会回答的
你们等等你别急
我就一个人
你们那么多人给我发我回不过来了
我前两天有一天我还真的晚上回到
半夜吗那天
然后我发现真的回不过来太多了
而且你下午有的回了以后
小星星还会再给我回复
小星星再给我回复的时候
我就不知道哎
这个小星星是回过没有
我还要再点进去看一下
然而你们在小黑屋里
小黑屋没有你
我我现在都去那个小黑屋里面
看你们的私信
小黑屋里我现在也看
我特意把那个不良信息找出来看
她会把你们就是都整理在一起
我也是能看到的
运营带回我
要哪天运营带回你们
一眼就能看出来了
我说话还是挺有自己的风格的
而且就是
这个很容易
穿帮啊就如果我让工具人给我回的话
你们问我什么事情我都不知道
其实很多小星星发的东西还挺用心的
就比如说我前两天回一个私信的时候
我发现那个小星星
她从去年的8月份
就一直在给我发私信
然后但是就嗯
就是蛮可惜的我这个月才看到
然后之前因为发的太多了
我就是尽量往前翻了一下
但是还是没有能翻到第一条
挺可惜的
小星星说嗯
小星星说
这小星星怎么天天让我复刻 perfect time
呀 perfect time 真的很很不好听
我觉得我
我唱的太儿歌了那首歌
那首歌的旋律有点像儿歌
我的好女人
好啦好啦跟你们说这么多了
我先跟大家说啊就是呃今天呢
除了要给大家回忆一下前两场的 sk
之外其实今天还是要
跟大家一起定一下我们泰国的名称
因为我我今天上播之前我去
又看了一眼我们的泰国
我发现好像没有什么
就是呃我们没有什么自己的泰国
所以我在找比如说小星星日记的时候
我就发现
大家的日记不是整合在一起的
你们有自己
设立什么泰国我不知道的吗
泰国美女这是我自己这是我
哎你也知道我是美女我也知道
你们你们自己有没有设
立什么泰国我不知道的
就背着我设立的
美女泰国美女泰国里面都是别的美女
我说就是星瞳的
我看到我看到好像微博有小星星
在发什么宝宝广场之类的
我经常去逛那个微博的广场我能看到
然后地震这边的话
就是我想今天跟大家定两个泰个名称
一个是就是类似于小星星日记的小星
我点进去以后
我就能看到小星星在里面日常
发的东西
动态要不然我看不到
还有一个就是小星星有的时候你们
写的一些小作文啊
或者是文字类的二创和画画
这一类的我我看不到
因为大家加的泰格有的时候不是一个
我点进去以后也是搜不到的
所以今天就想跟大家商量
能不能咱们一起弄俩泰格呀
你们怎么想
小星星们
小星星俱乐部这个还挺可爱的
小星星俱乐部不错
小星星俱乐部怎么样
我刚看到有小星星在发
小星星日记
小星星日记好一点
还是小星星俱乐部好一点
小星星俱乐部感觉比较
比较娱乐
什么萌宠啊萌宠这个不是
专属于我们自己的泰克
你点进去还会看到很多其她的
好小星星俱乐部那就是嗯
同星星瞳文学
同星文学
同心文学
不不不不不行
什么什么呀
我刚反应过来
不行我以后要把你们发的
弹幕先在脑子里读两遍
我再读出来
小星星俱乐部可以裤衩子是吧
我真正的给你取她有个名字叫裤衩子
你就好嫌丢人了你现在说裤衩子
我生气了
我生气了不要在弹幕上吊我哼
那那我写星瞳幼儿园不行我要转型了
你这样我以后怎么转型呀
我要我先记一下啊那就一个嗯
小星星俱乐部我觉得不错啊
就是还蛮蛮像那种什么
水手俱乐部之类的
我经常看到有叫这种类似名字咖啡厅
和酒吧然后小星星俱乐部
再取一个那个画画的和
文学的那个叫什么理发店哎
理发店不错
小星星理发店嗯小星星理发店可以
小星星理发店不错呀小星星理发店
这个好
那我们这个日记就叫小星星理发店
那还有一个就是那个写
大家写小作文合发
画画二创的那个叫什么呢
叫什么小星星理发店多好呀
呦理发店太好了理发店
小心师傅来理发
我知道呀
理发店这不是我一开始打错了吗
后来大家都叫理发店了
这是不行
我差点读出来了这什么弹幕啊
还有什么
小星星说
泰格这个不好说
因为我就看了几次
感觉频繁被信息污染
什么叫信息污染是什么意思
是说大数据把你给绑架了吗
小星星理发店确实不错
水军广场
小星星会所啊不行
小星星会所有点怪跟那个那个
这好像还有一个什么会所
小星星画室
哦我看哎呀文曲星
文曲星是不是个梗啊来个画室
星同诗社哎星同诗社不错
星瞳诗社
星瞳诗社可以星瞳诗社不错我记一下
星瞳可是星瞳诗社感觉像星瞳写的诗
星瞳诗社还有什么
2568施舍
2568施舍也不错2568施舍我记一下啊
2568施舍还有什么
小星星天文馆
是动态的泰戈啊
不是视频的泰戈
大家不要取那个视频
泰戈视频心动都能看到
心动一搜那个最新就能看到
你们新发的视频
啊这么多我看
小星星天文馆新闻社新闻社不错哎
新闻社挺好的
新闻社我记一下那画画叫什么
新闻社
画画呢
心跳文学社是吧谁取的
给你一拳
哈哈
新郎新娘
新郎新娘相亲会所是吧
要在这相亲
说起相亲来
好像星瞳直播间现在女孩子又
有20%这么多了
以前好像没有这么多
美女星星嘿嘿
嘿嘿开心
童话社哎童话社好
童话社好
我记一下
童话社新郎新娘这个不行啊
以后我们什么时候相亲可以叫什么
新郎新娘哎
你们有没有人结婚呀
我可以去给你们当司仪吗
如果有小星星
以后就是如果有两个小星星结婚的话
我就说欢迎新郎新娘哇
真好童话说不错我记一下
新郎新娘
观星馆观星馆挺好我记一下哎可是
可是我的那个就是
呃观星台我有一个场景叫观星台观星
观星什么
观星什么小星星说
哎刚才是观星什么
关关星什么
哦关星关星社是吧
星象馆也不错星象馆我记一下
我们微博不就叫星象馆吗
好了差不多了
那星瞳那就从小星星今天帮忙
就是取的这些题目里面来呃不是题目
这个泰戈的名字里面来设定
星铜的泰戈
小星星们呢
以后就可以在里面发东西星
铜比较容易去看得到好吗
这样的话我就不会错过你们的这个
发的东西了
要不然有些小星星每天辛苦写了日记
或者是有什么想让星龙看的话
星龙看不到也挺可惜的
铜雀台这个也很适合
就是七夕的时候给大家相亲
很适合这个
谢谢谢谢小星星
帮星空想了这么多名字
星空自己是想不出来的
可见我们小星星的力量还是很大的耶
哎我说话有没有点声音大呀
声音大的话我就调小一点
声音大你们告诉我哦
你别发那个吓人的
你发那吓人的一会我读了直播间没了
小星星动物园不行
小星星虽然我老是开玩笑说你们是
大猩猩什么的
但是你们在我的心里都是宝贝
你们出去这样我跟你们讲
就是你们在家里丢丢人就算了
只能我说你们你们要出去被人说了我
我会生气的
知道吗就是
我在家里有的时候说你们大猩猩啊
小猩猩啊
说你们
什么没有用小心没有用就算了
但你们出去如果
在外面被人说了就不行
小星星说
嗯什么快来个人跟我结婚
没人主播也行
哎我们直播间有很多小星星想结婚啊
你可以随便挑随便选
哎今天星瞳还要干一件事情
但是我们一会再抽
呃我知道星瞳直播间有很多就是可能
是正在上学的小星星
或者是很多还没有经济独立的小星星
然后还有很多新来的小星星
所以呢星瞳今天准备在直播间抽10份
星瞳自己的个性装扮送给你们
虽然你们
就是暂时可能没有办法买星瞳的装扮
但是因为你们一直很喜欢我
所以谢谢你们谢谢你们的支持
我们晚一点在直播间
抽10个星瞳的装扮吧
虽然我知道我们直播间可能呃
比较少小星星没有星瞳的装扮啊
我们一会来抽抽
哎
我不知道啊你们已经有了的还能抽吗
还能抽吗
因为我看有小星星不是在私信里面
跟我说说
星瞳我还在上学但是我好喜欢你
什么我我要攒钱买你的装扮
没事大家就是别急
装扮什么时候都能买我那么多装扮呢
先好好吃饭好好好好
养自己呢生活费自己留着用吧啊
抽你怎么抽你这样嘿嘿嘿
嘿这下抽你了早该抽抽了小星星
小新我说瞳瞳
我今天也特地换上了 ck 的裤衩子
还开了一瓶燃力士来看你直播
可以给我一个 mua 吗你穿的是
你穿的是自己的裤衩子吗
这个得看情况啊你要是穿的是那个
呃
你自己买的还行
你自己买的话我就我就我就给你鼓掌
谢谢谢谢你的支持
小星星说
小星星说信息污染不是指大数据推送
而是被人发不好的东西刷屏
不知道能不能管理泰戈内容是吗
我好像逛的时候还没有发现
可能我跟你进的不是一个泰戈
没关系没关系哼
以后我们发的小星星们多了就是
就会好起来
我也没看
小星星说我看看啊
小星星说星瞳我的公主殿下
臣来迟了哈
谢谢你们
小新又说嗯瞳瞳我的新头像好看吗
我超喜欢你们是
不是有很多人换了我刚画的那个头像
呀我我其实我跟你们讲哦
就是我给你们其实这个头像呢
我那天直播下播以后我就画了但是
嗯下播以后那两天
不是有很多的那个视频要发吗
我就想先把视频发了
然后这个头像呢因为也不是很好看
所以咱们过两天再发也没关系
但是我那天
我那天在上课啊我那天在上课
然后我就上着上着我就看大家的评论
我就看到好像
小星星呃
觉得我有点敷衍对不对
所以我就要跟大家说一下
就是为什么星瞳要画一个这样的头像
就是那天我想开电台本来也是
呃因为这个原因
因为我当时看了还蛮伤心的
但是呢我觉得也能理解
我跟大家说一下吧
就是是这样
就是星瞳会觉得
我个人是觉得简笔画比较治愈
然后因为嗯
我之前大家知道
我不是经常画简笔画吗
就包括我们那个1.0的头像
所以呢
我就想画这种画让大家觉得比较可爱
然后比较有趣
因为我之前读
过一个关于毕加索的文章
她说毕加索这个人
她在14岁那年
就已经学会了画世界上最难的画
然后剩下的时间呢
她就一直在学怎么样画画像一个孩子
所以我就想
可能画画像一个小孩会治愈
会治愈嗯
就是大家的烦恼
然后我就画了这个头像
而且
我是想让她跟1.0的那个画风保持一致
因为我觉得大家喜欢
所以我就画了一个
有点像大耳朵图图这种风格的
是的就是而且就是其
实我平时如果是比较重要的节日呢
我也会非常认真的画一个
比较困难的图给大家
就比如说嗯
节日贺图啊
或者是其她场合我就会画好的
比如说大家之前看我画那个一个像
夏天一个像秋天
那个三八妇女妇女节的曲会
我就是认认真真的画了一个下午
然后把它给
呃画了一个蜡笔小新画风的给大家看
大家就比较喜欢那个对吧
所以呢就是我压到周日才发
因为星瞳呢
发现自己无论有多少粉丝
还是会在意大家的话啊
如果大家不喜欢这个类型我下次会换
但是我肯定
一定一定是没有敷衍小星星的啊
也没有把大家当傻子
我也没有在外面
就是一直约会
然后用一分钟来糊弄大家
我是在外面
但是我是在上课然后在排练什么的
所以呢不可以说我不在乎你们
我如果说我不在乎你们的话
我我真的会就是有一点伤心的
就很想解释一下
小星星说
果然抽象艺术还好吧
啊
工具人说新背景5月底上现在咋样了
顺便说一下装扮就剩6,000多套了
恭喜恭喜哦
今天工具人说已经画好了
现在几号
24号没错
我们的那个新背景可能马上就要上了
开心
今天工具人刚跟我说的书已经画完了
装扮六六千多套都是小星星们的支持
然后
小星星说宝宝别伤心啊
没有我没有伤心
我没有伤心
我只是怕大家误会
所以来跟大家讲一下
你们不误会我就太好了
什么返谱归真但是我误了哎你看我
就我还看到很多小星星改编
了我的那个大作
就是你们给我的大作
加了很多的头发对不对
我为什么那个化妆不加头发
因为我
画完了以后发现没地方画头发了
就是画的脸有点大我下次把脸画小点
瞳瞳今天唱歌吗
我不要不要我唱歌我我不要
我
我不要
但是我一会可以跟你们说一下
我最近在学什么
我看啊
哦那个
小星星说上课玩手机
没有没有我当时在排练
然后看到大家发的
我还以为你们在钓鱼我还去问
我问工具人我说在家说这个
头像敷衍是在钓鱼还是
认真的
因为我看的蛮热评的吗我就吓了一跳
我以为大家真的觉得我很敷衍呢
瞳瞳你能你能
呃我过几天过生日能祝我生日快乐吗
好啦小星星们我们是不是还没有
还没有
祝这个星期过生日的小星星们
生日快乐
好啦这个星期过生日的小星星们
生日快乐生日快乐生日快乐
希望你们工作顺利学习顺利
考个好成绩
哦
是这样就是呃工具人说她的那个画呀
那个背景图
画好了就是画是画好了但是哎
是在做那个最后的优化
嗯等优化完就会上了
可能还是要优化一下
现在可能还是
嗯有的地方有一些小小的 bug
之类的
爱你爱你爱你哦有提督是吗
谢谢谢谢小星星的提督
谢谢小星星
谢谢谢谢你辛苦了
好的
ok
哎呀小星星这些头像我都看了
你们这头像真的改了各种各样的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
胸童我要被张乐乐抢走了怎么办
早看见了
你们不会以为你们平时在外面
干的事情我看不见吧
啊
你们不会以为
你们在外面干的事情我都看不见吧
早看见了啊
在外面干什么你们先自己反省一下
你们自己反省一下
你们反省一下
呃呃是吧
都在那呃呃
是吧
自己干的事情怎么不勇于承担呢
这下被发现了坏了啊啊坏了
我早就看见你们在张乐乐那评论了啊
我都想给你们朗读一下下次呢
我给你们截屏朗读一下什么
早就喜欢粘乐乐了星通谁呀
小白猫真不熟啊
小白猫真不熟
早就喜欢粘乐乐了我早就是粘了中
粘了那个什么单推人了
然后呢还有哎
乐乐太可爱了早知道还得吃乐乐
小白毛啊
谁呀
啊张乐乐真不熟啊
两面派是吧
墙头草是吧
等你们
这样张乐乐就在她那又说别的
然后来我这又一套词
什么人嘛啊小星星们
听我说先别急说嘛
我看看你们
你们能说出什么话来我看看
小星星说星瞳
我看到张乐乐的舞台
比你的练舞室还酷炫
瞳瞳什么时候也能有这么棒的舞台
嗯我也想我也想
我也想我跟你们有一样的愿望
嗯没事她没有练武士我有
早晚会有的大舞台早晚会有的
嗨
没事早晚的事啊小星星我早就知道了
就算呢你现在不喜欢张乐乐
你以后也会喜欢云悠悠
这个道理我早就懂了
我早就懂了这个道理就算你不喜欢
云悠悠之后你也会喜欢别人的
早晚得喜欢别人啊
这个道理就像什么呢
就像你是那个家里的投胎
本来呢你是那个独生子女
然后爸爸妈妈都围着你转
所有人都爱你
但是二胎出生了
大家都不得不把那个注意力
放在她身上
你跟你妈妈出去玩
然后本来外面人都是夸你的
比如外面的人都是夸你什么哎
大宝真可爱大宝
嗯学习成绩也好大宝长这么大了
现在呢呃都是夸你们家小宝
说哎你们家这小宝真可爱呀
长得真好看哎长得比那大宝好看多了
然后顺带着关心一下你哎
你大宝最近成绩怎么样啊
成绩有没有进步呀
也不会说别的了
也不会夸你可爱
因为觉得小宝比你可爱
这个是正常现象
什么奇妙比喻不是吗哈哈哈
这是正常现象
没事你们可以爱爱她们
你也可以爱我
你把那个爱分给我一点就可以了
哼
小星星说
这说什么呀你这说什么呀
我可不读你说什么我可不读了小星星
哈哈哈
别急别急哎呀
小星星说还是我最纯粹
天天私信工具人
表面上是关心星瞳
但实际上是想得到那个若即若离
隐藏在幕后的男人
谁呀若即若离隐藏在幕后的男人
你说哪个工具人啊
现在给你们回私信的是小姐姐
你想要男人啊
要不然这样
我下次让工具人大叔给你回
行吧我让工具人大叔给你回哦
你说起来这个
我想起来一个特别有有有意思的事情
我今天呀就突然有一个
上次我不是那个520那天直播的时候
我没带几个工具人去吗
然后
她们就跟我说说星瞳你知道吗
你直播的那天
就520那天晚上
好多工具人都在工位上看你直播
哈哈哈
哈哈哈这说明什么
说明工具人她们也没有人过节
好吧我在这里呢
我就祝福大家
祝福我的小星星和我的工具人们
希望你们明年520的时候
不要再看我直播了
有人能跟你们一起过节
啥呀没有幸灾乐祸呀我就是
呃实事求是实事求是
哪里幸灾乐祸了
哎我先给大家抽那个
抽奖啊我先给你们抽奖
我我我看看这个抽奖是怎么弄
我先打开我的直播间然后抽奖
我要设置天选时刻对不对
天选时刻
我怎么卡了
等等啊我直播间卡了哦好了
天选时刻奖励名称
呃
奖励名称
星瞳
个性装扮
十份
然后数量是10个
弹幕口令
弹幕口令哦
对了小星星们
这个装扮是
就是如果你已经有了星瞳的装扮
还是可以抽的呦
就这个装扮
你们还是可以继续抽呀谢谢谢谢提督
哦谢谢
嗯我想想啊大幕口令抽个啥呢
抽星瞳
星瞳我的宝贝星瞳星瞳我的宝贝啊哈
好星瞳星瞳我的宝贝星瞳星瞳我的宝
好大幕口令就是星瞳星瞳我的宝贝
星瞳星瞳我的宝贝
然后嗯
哦大幕口令参加5分钟
然后关注即可参加抽奖
好提交哎你们先别急着刷呀
这个提交了以后
好像还要等一会才能抽
提交审核后不
是
提交审核后需要二至五分钟进行审核
所以等一下
两二至五分钟之后就可以抽了
好吧等我一下
好小星星说嗯
争取明年520和她一起看瞳瞳直播捏
好呀小星星们
如果你们能带着自己喜欢的人
看我直播
就太好了
我还可以跟跟她说说你的丑事就是
你的在外面发癫啊什么的
这是可以说的吗
可以说吗
星瞳星瞳我的宝贝
不要在心里发了你你抽奖
你去那个弹幕上发
我知道哈哈哈
什么呀
我看啊刚才还有什么没回
瞳瞳我有个25岁的朋友
在十月就要举起不朽论了
可以祝福她一下吗
这可以回吗
这什么
这是什么不朽盾是什么东西
是什么游戏里的东西吗
什么游戏
哎呀别急
大家先别急
我天选还没开始哎我开始了吗
开始了
哎我我现在开始开启天选时刻
确认开启
好
好开始天选时刻了哎
这怎么还能新增关注耶
大家不应该都是我的小星星了
才会抽我的装扮吗
不过没关系
就是
如果你是第一次来我直播间的小
星星的话
我可以告诉你
星瞳的表情包很实用的哟
你一定会喜欢的
所以说如果你抽到的话
就是可以戴戴试试
然后已经有了这套表情包的小星星
可以考
虑让给没有这个表情包的小星星
111能换成地狱火吗
现在地狱火已经已经不流行了
给你换点别的吧
你有对象吗
你有对象给你换个什么
520大乔孙策的新皮肤
我说着玩的别去找个
工具人队她肯定让我自己出钱
然后小星星说星瞳星瞳我的宝贝
嘿嘿谢谢谢谢
不让
能换公孙离吗
就你们懂哦哎
平时也不让我在直播间说
就一说就说浓浓
然后现在自己浓的不行怎么回事
怎么回事
10个人10份
10个人不是抽了100个啊笨蛋啊
我抽了100个
啊我抽了100个我没有100个啊救命啊
救命啊救命呀
等等啊哦
我的声音发抖了我买不起100个等等啊
我抽了100个
我没有哎呦
我没有100个这怎么办呀嗯
嗯我抽10个
我抽10个我没有100个
嗯嗯你别举报我
我只有10份我我送不出100份来
嗯嗯
你别举报我啊
就是等你们队长的时候
不准拿着这个截图去跟人家那个逼账
客服说说
我说我虚假抽奖我就写错了啊
千万别
千万别要不然我得自己买单了啊
我我写错了我以为是十个人十个
怎么10个人100个
啊
好嘞一举办不准呃
还有还有2分半大家可以
大家可以继续抽
吓得我声音都颤抖了吓死我了
抽100个我得自己买90个多贵啊
哈哈哈哈哈
你吓死我了吓死我了不准骗我了
什么铁公鸡拔大毛了我不是铁公鸡
我是铁口磨
铁公鸡
小星星小星星
怎么给我打钱呀
小星星你什么都不说就给我打钱呀
谢谢你真太客气了不用打钱
你跟我说话就行了
不用不用这么客气啊
咱们谁跟谁了还这么客气真是
我还看到啊
有小星星在那个私信里面问我
她说
星瞳你咋每次来看你你
来来回回说的话都一样啊
就来来回回提的人也一样
能不能提点别的
哎我哦
然后我我就说我就说你小星星
没有一种可能
就是我平时日常生活确实比较枯燥
然后我跟大家提的呢
来来回回确实是我每天在看的
你比如说啊我每天看的主播
总不能每天换吧对吧就是平时就是看
然后每天聊天的朋友也都是朋友
不能每天换吗
今天换一个明天换一个
那肯定是
就是跟呃聊得来的朋友就一直聊
所以呢我要
我有的时候
如果在直播间老是说车轱辘话
大家大家别
别介意我我我已经在努力把那个
我生活中美好的部分给
展示在直播间了
就更多的部分展示一下
没有没有
没有我没说是谁呀
你们不要在这里对号入座我没说是谁
哎
还有38秒
我期待一下啊这38秒我不说别的了
提你试试提小星星
每天在直播间不就说小星星东
小小星星稀的
小星星东小星星西
现在还提小星星
小星星是我的全部
还有十几秒等一下啊等一下
看完这个我们再往下聊
要不然说到一半我们要祝贺了
怎么回事大家怎么就是叫女孩子
叫瞳瞳就算了怎么叫男孩子
还是叫叠词词呀你们叠词词
小星星小星星就喜欢叠词词
好啦青铜个性装扮10份已经抽完了
让我看看中奖名单恭喜
呃恭喜
这十个人啊大家能看到吧
这个我就不读名字了
一共是123456789一十十个小星星
恭喜你们
恭喜
什么一人十分不要客气
求求你们了求求你们了你们别举报我
我写错了
哈哈哈哈哈
没有我取关了
别取关呀别走我很有意思的
我会干很多事情别走呀
别走
你你留在这里我们还有无限可能
你现在走了对吧
我们这个故事就没有办法继续了
好了
小星星说啊嗯
瞳瞳我有个朋友
上周在一个主播那里刷了4条 s
都没有看到
你能帮我安慰一下吗
是刷给我吗你是刷了刷给我了吗
真的假的
我一条都没看到呀
我一条没看到
什么叫退大幕什么意思
看不懂你在说啥
小星星说
星瞳什么时候办一场说话的艺术
讲讲为什么都是美女帅哥喜欢我
你我相亲对象
跟我说完话两个月没理我了
真的假的
小星星你是不是两个月没找人家聊天
人家可不不理你了吗
都是帅哥美女喜欢我啊
哎我前两天还在
还在热门上刷到了小星星的视频
哎
我的小星星真是让我骄傲好厉害啊
你们有没有看我平时啊
就是我觉得好幸福
就是呢平时小星星们本来就宠我
然后
即使是那种很厉害很厉害的小星星
还是愿意用星瞳话的话当自己的头像
我感觉
好幸福呀谢谢你们
谢谢你们不嫌弃我只是一个
小围中围吧中围
快30万了中围啊
嗯你们你们哎你们
小星星说中奖了还想发奖
好事都让你占了什么意思
我我发呀我发哎呀
幸好是10分不是100分要不然可完蛋了
小星星说工具人不要惩罚
瞳瞳我给你们补一点
哎不会的她哪敢呀工具人敢吗
你问问工具人她敢吗
嘿嘿哪个工具人敢嘿哎
就莹莹就莹莹
小星星说瞳瞳你好我马上就要高考了
还在沉默虚拟主播
沉迷吧沉迷虚拟主播不愿意看书做题
你能帮我喊她去看吗
你朋友啊你这个朋友是不是你自己啊
看书去
看书去不准看直播了
快点回去看书啊
不准看直播现在就去看书
不要再看直播了哎
这可是不打你
快点开始
快去啊
小星星说彤宝能多播播电台吗
时间短点无所谓直播太少了
随便都切成臊子了哦
可是我我我感觉就我如果上来跟大家
大家聊几十分钟的话太不负责任了
我得跟大家聊半天才行
什么动静
什么唐老鸭
不是唐老鸭
嗯不是唐老鸭
是我监督小星星学习的声音啊
唐老鸭
女孩子哪能发出唐老鸭的声音很像吗
我是唐老鸭
不像呀
我是米奇不像呀
不像我不会这个太难了
你们可以自己学学我不会
小星星说
大同老师
你唱的小酒窝是不是加了魔法
怎么这么好听
哎我本来
来就是我本来唱了一个更甜的
但是我觉得那个
有点太幼幼儿了
你们不是说不想听儿歌吗
我就认真唱了一个
认真认真唱了一个
然后小星星说哎
这是能读的吗
这什么呀
怎么今晚这么多人在问
不手段啊这是什么
看不懂啊我看不懂
这什么心梗啊
绕梗速度太快了我已经跟不上了
跟不上了在说什么呀
调音师太厉害了没怎么调那首
真没咋调
小酒窝本来还挺适合我唱的
她的那个音区很适合我唱
呃
我可以之后找出那个干音来给你们听
其实真的没咋调
就只是让我的声音
显得更有质感了一点
小星星说
小星星怎么就给我打钱不跟我说话
你怎么不跟我说话
你们是不想跟我说话就给我打钱
不行你这个你得跟我说话啊
你跟我打钱肯定是为了跟我说话的
小星星
我我比起这个钱来
我更在意你想跟我说什么
如果
我只看到这个钱的话
就是你跟我正常说话我也能看到
你可以把你想说的告诉我
什么
喝喝口水啊喝口水
喝口水
什么呀小星星说牡丹花会那会牡丹
呃不是和呃
不是洛阳正在防范
你怎么去的洛阳
星瞳你又骗粉丝星瞳总骗粉丝
我去虚拟洛阳行不行呀
啊我去虚拟洛阳
我之前还去虚拟北京呢
我去虚拟洛阳我们这边呢这个
防防范
没有像大家那个现实世界那么严格
我们只要那个线接起来就能去
很很方便的
不信你就是可以来我们
我们这边就是
你什么时候想来去你深圳啊
你什么时候想去
去你北京啊去你洛阳很简单很容易
你只需要依靠你的那个工具人
你跟她说求求你了我要出去旅游
她就把你发发射出去
可以把你发射出去
能来虚拟你家吗
虚拟你家是什么地方
太奇怪了啊小星星啊
收收一下收一下在说什么呢
哦不过我前段时间跟那个梦梦琪
杨老师拍视频
她真的好美啊
你们知道梦琪杨老师吗
她就是那个春晚的时候跳
执子青率的那个领舞的小姐姐
那个大美女
她真的超级美
她的那个
这太美了
她真的像一个仙女一样
太好看了
我之前也见过蛮多艺人的
但是我感觉
梦琪杨老师真的像仙女一样
她真的好像一个仙女
然后
嘿嘿对她是河南老乡
她太好看了超级美丽
她的那个声音也很好听
她声音很甜然后很温柔我学不来
等你们之后就知道了
她声音真的很好听
小星星说同我研究生毕业了
毕业毕业毕业毕业毕业
恭喜恭喜小星星研究生毕业了
恭喜哎研究生
研究生毕业最近是不是很多人在毕业
现在已经5月24号了
6月份就是毕业季了小星星们
你们要好好写论文哦
加油好好写论文
我刚才不是要跟你们说
我最近声乐课在学
什么吗我最近声乐课在学那个
在学
山东海啸
山东海啸没有你
这个真的很难
因为我一直别在那个胸腔那
我的那个胸腔唱不好
然后老师就一直在拿那个
邓紫棋的歌练我
她就在教我说你要模仿邓紫棋唱歌
这样你才会那个胸腔才会越来越好
但是这个歌很难我都感觉我要断气了
我就唱那个
哎咋唱来着那个歌
山东海啸
很难
我不会我不会唱
嗯山东海啸
就你哎
完了她原词是什么啊山崩海啸
啊我忘了
我忘记这个歌歌歌词了
我还没怎么学会
老师说我要回去把这首歌听熟
然后下节课继续练
什么呀
山东哪来的海
山东有海呀
山东有海吧
深圳都有海
山东是一个省哎
山东不是有那个什么呃
叫什么胶东半岛是不是
那边应该是靠海的呀
对吧是靠海吧威海靠海吧
我看到有小星星说她不靠海
她为什么叫威海呀
她都叫威海了那应该靠海
威海是山东的吧
是吧我看到小星星在评论里面说
星瞳小星星说
如果我想为你写首歌你能唱吗
小星星为我写的歌挺多的
如果我喜欢的话我就会学
但是我我你不嫌弃吗我唱歌很难听哎
我唱歌很难听
山东还有山东省会青岛
山东省会是青岛
山东省会不是青岛
你们之前做的那个视频啊
啊我现在在美丽的山东省会青岛
早该打打了啊
我上次还被你差点掉了
我看了你那个视频
就给我留下了一种深刻的印象
好了大家不要在我的弹幕上吵架
不要在我的弹幕上吵架啊
你要怪
你就怪之前那个拍视频的小星星吗
她之前非要拍拍视频
她就说那个山山东省会青岛
你就你就找出来她那个视频
狠狠的在她那个视频下面骂她啊
狠狠的骂
把我那份一起给她骂进去
你们有没有听过吉她呀
就是电吉她什么的
我上次去学唱歌的时候
我就听到有老师在弹
电吉她在弹什么
莱蒙哦很好听的莱蒙很好听
然后我的那个老师就跟我说说你
老师叫我叫星星
哈哈哈老师叫我叫星星
她她给我取昵称叫我叫星星
我感觉每次她叫我都像叫小星
星一样
然后她就给我弹唱了一首遇见
我觉得很好听
我老是弹吉她弹的特别好
但是我什么都不会
星瞳为什么披着个毯子
这是我的辫子
这是我的辫子哪里是毯子了
我要披毯子
我肯定把自己盖的更严实一点
大夏天的披个毯子多热呀
虽然现在那个深圳的室内都比较冷
老师男的女的女孩子呀
之前不是发过 vlog 吗
哎好久
我跟你们讲
我前两天
我上次二弟的时候不是跟你们讲吗
我说小星星们
之后呢星瞳要给大家拍 vlog
就是在那个各种各样的地方
就跟小星星们说说
小星星我现在在干什么
什么什么
我真的尝试了
我前两天在一个喷泉那里
我出去玩然后呢看一个喷泉
也不是出去玩
就是我下生日课回家的路上
遇到了一片大大的喷泉
我就在那个喷泉旁边说
小星星们我现在在喷泉旁边
你们能听见喷泉的声音吗
然后我回家以后我就听了一耳朵
那个那个音频
里面就是
哗啦哗啦哗啦哗啦小心怎么又来
哗啦哗啦哗啦哗啦啦啦声音吗
所以我觉得可能就是
如果要给大家录这种东西的话
我还得
弄个什么防风的东西
才能给大家录一下
喷泉有声音呀
喷泉不是那种哗啦哗啦的声音吗
都是水声
我把你们放喷泉旁边那能听见了
还想给你们听一下
你们刚刚问我老师
男的女的是不是想跟我老师相亲呀
我老师确实没有对象
我发现很神奇啊就是
我所有的老师都是单
都是单身
我前两天上课的时候
我就给她们买花了
然后她们就可高兴了
所以我就发现是这样的
就是小星星们
如果平时你们的生活也很平淡的话
你们可以试着给别人制造一点惊喜
就是虽然你自己有的时候
可能没有那么多的惊喜
收到但是呢你给别人制造惊喜
你接受别人
的那个反馈的过程也是很幸福的哦
真的不信你们可以去试一下
可以从身边的人做起
比如说你的朋友啊
或者是你的老师
你的同学你同事之类的
什么两眼一黑了呀
就是你你
大家不要想那些有的没的
你就正正常常
想让别人开心
你送别人个小礼物什么
这是很正常的事情啊
我说点啥大家都要整
就是都要联想到那些
我都不知道大家是怎么联想的
包括我上次我回去以后我真的想不到
就是是这样
就我有一些工具人
她可能学的梗的这个速度没有我快
然后呢上周就有一个工具人问我说
星瞳那个热水器是什么意思
我就跟她说我说嗯
不是什么特别好的意思
然后我就跟她解释了一下是什么意思
她就说那为什么你上次用指甲
划那个你的话筒的时候
划那个你的麦的时候大家都说
热水器我说
我说这个这个我也不能理解啊
就是大家有的时候总是会在一些
总是会在一些
我觉得意想不到的时候说这些话
就比如说嗯你像有的时候
你就算啊就算我当时是用了什么什么
口腔音什么的你说这个我都能理解
我当时用那个指甲啊
划我的这个麦就这种声音
是是怎么能想到的呢
你是经历过什么是会想到这样的
是经历过什么呢
我我我真的很难理解
是是怎么怎么回事呢
就是这个声音
我理解她
不应该跟那个指甲拉
黑版的声音差不多吗对吧
所以所以我就有的时候我说嗯
我也有点困惑
小星星说小星星是这样
联想能力特别强
想象力丰富是一件好事
你们以前有没有听过一个故事啊
就是以前呢
嗯好像是
有一个小朋友她的妈妈就是
说她的孩子没有想象力了
为什么没有想象力了
是因为她发现
自从她的孩子学会了字母
26个字母以后
她就
没有办法想出她们像别的什么东西
比如说以前她的孩子会说
这个字母 s 很像一条蛇
或者是她觉得这个字母 s 很像是呃
一个球然后一个圆圆形分成了两边
但现在她只会说这是一个 s
所以说星瞳觉得想象力这个事情啊
是老天爷赏的这个宝贝是一个好东西
如果星瞳有一天
变成一个没有想象力的人
我就会很难过
所以
我要为自己是一个有想象力的人
而感到开心
开心
哦我好像读过
就是我忘了是读哪本书里面写的吧
还是在网上看的我忘记了
好像是潜意识里的一个故事
然后小星星说
哈哈哈小星星说瞳瞳
我记得歌词是山山崩海啸
没有你根本不想逃我记错了
没有没有你没有记错
小星星说说明以后是大明星
你老师眼光不错的她学生底子也挺好
谢谢我我觉得我的老师特别会教
我觉得有一些人她可能唱歌很好
但是她教学生可能并不会教
但是我的这位声乐老师
她是一位很会英才师教的老师
我有的时候为我有这样的老师而
感到很开心
就因为新朋友的时候也很急吗
我会跟老师说老师我觉得我还是不行
我这个地方还是好不稳哦
为什么会这么不稳
老师就说嗯
你别急这个是正常的
就是你现在正好到这个阶段了
这个阶段就是很难攻破
小星星说瞳瞳的
新歌花陈令只唱了 rap 部分吗
听不出来瞳瞳有没有唱歌
是的我只唱了 rap 部分
没有唱旋律的部分
旋律的部分是小七唱的
师妹
暗示老师唱歌就那么回事
顶级理解是吧
啊小星星别在这发现啊
我老师唱歌可好听了
老师唱歌可好听了
你们之前又不是没在 vlog 里听过
就算她就唱一两句
你们还是能听出来是很厉害的老师吧
不厉害老师怎么能教会我呢
小星星说高情商底子不错哈哈哈
谢谢嗯
老师的情商是很高了
我有的时候就问老师
我说老师
你教每一个学生的时候
都会这样鼓励她吗
因为我是那种很害怕挫折教育
就不要给我挫折教育
你要是我不行我真的会越来越不行
然后这个老师就对我很好
她从来不会说嗯
你唱的不好之类
她只会说你这个地方
就是你需要再怎么样
你这个地方没有功课
是因为你
还没有达到怎么样的一个水平
是因为你没有好好练习什么东西
我觉得这样还是挺好的
哈哈哈谢谢谢谢小星星破费了哈哈
真不少谢谢小星星
哎呀
哎哎呀好了
瞳瞳下次可以在电台里讲
小蝌蚪找妈妈的故事吗
为什么想听这个
突然想听这个
大家
喜欢听这种哄你们睡觉的这种很幼
稚的东西吗
喜欢吗喜欢就讲呀可以讲
大家喜欢当然是可以讲的嘞
哎呀我哎呦
9点了我现在一条
一条之前的 ic 都没读
我都忘了我今天来干嘛了
哎呀等等啊我先找一下
我我先读520的吧好不好
我先读520的吧我忘了
我都忘了我今天要干嘛了
哎呀哎呀真是
哈哈哈忘了
我们先读不读啊
不行
说好了要赌
没事我们边读边聊呗边读边聊
嗯
可朝花夕拾
这不是之前大家发的我都没读到吗
其实很多我都读到了
我唱歌呢
真有人想听我唱歌呀
大家不是说都等生活完事了再
哈哈哈
我看看
读今天不读了
读不读了小星星们读不读了
读不读了
那我小星星们基本都是夸我的就是嗯
我我都给你们整理出来了
你们给我发的 sc 我都截图
然后放在了 word 里面了
一共有我看有多少页
这个520的 sc 有27页
然后这个这个是几号的
这个是517的 sc 有
517的 sc 有
13页这么多
一共有40页呢
挺多的都是大家发的
我挑着读吧好不好
不读了
挑着读吧
挑着读啊
咱们就是那种发的很相似的
我们就不读了
呃但是呢
跟小星星们说你们发的 ic 我都看到了
不用担心自己没看到啊
我会拉出来看
我现在已经是一个成熟的这个看
ic 的人了
太多了我我我我那个
挑挑点挑点
要不然我们再聊会
然后聊完以后
我们就这个简直读读行不行
因为大家之前发的很多都是有及时
就是很实时性的
我现在读大家可能就已经忘了
这个时候为什么要这么跟我说
我看到好的就读哼
逆天的读读看我才不要呢
逆天的给你们读读
你们就喜欢看这逆天的
要不然最近这二创总都变成这样的了
还想你们知道520
就是在那那群逆天的那个二创里面
找几个大家正经给我做的
真的找找的很不容易
虽然我知道大家
逆天的二创也做的很不容易啊
但大家还是要稍微均衡一下
你不能就是全是这样的二创对吧
大家稍微均衡一下
我知道就大家做逆天二创
可能这个播放量会容易高一些
但是你要知道
你平时你做的正常二创
我也会点进去看的
你正常的这个二创我也会点进去看呐
就好这口真是
哎我前两天啊我前两天看了那个
看了那个乘风破浪的姐姐你们看没看
新的那个综艺
应该看了吧这两天还是有很多
很多像营销号啊还有热搜都在上
但是我那天真的很触动为什么呢
因为我520当天我也跳了那个爱你吗
所以
我
我下播以后我就看到王心凌在那天也
也跳了爱你
我看了她那个唱跳的舞台
我真的
好触动我觉得那个就是偶像的力量
就偶像的力量是什么样的呢
就是无论你在
多少年以后
你可能是20年前喜欢这样的一个
呃女孩但当她在20年之后
在台上为你跳舞为你唱歌的时候
你还是会觉得自己被她感染了
因为我看了很多就是她们发的视频
就是那种40多岁的中年中年人
然后就是看王麒麟唱跳
她们就感觉非常的幸福
然后会用脚打拍子
所以我就想
可能王麒麟是很多人的童年记忆吧
知道你喜欢王心凌
我之前也跳过很多王心凌的舞啊
生日会的时候跳过
然后之前也跳过很多次
我去参加那个就是
活动也不是活动
就优酷那个
之前我给她们录的舞蹈也是录了那个
出动心出动爱
40岁小星星喜欢
20年后也看彤宝我努力一下
嗯估计我好好加油一下
但是我真的很喜欢她的舞台
我觉得唱跳的舞台还是很有感染力
我可能
就是有点拖自己后腿的
就是我唱歌确实不太行
要不然我也很想有那样的唱跳舞台
谁不想有那样的唱跳舞台呢对不对
最近真的是那种很很适合怀旧的时候
因为前段时间周董还在办演唱会
前段时间周董还在办演唱会
然后这两天又是就是呃
王心凌复刻了很多她的那种经典的歌
你们以前都喜欢哪些明星呢
小星星吗
我不知道大家现在都都是喜欢谁啊
应该我们直播间有很多小星星
是就是很喜欢周杰伦的我知道
这个是我知道的啊
小星星说王麒麟的睫毛弯弯很不错
瞳瞳可以试着唱唱吗
我今天上播之前其实稍微试了一下
但我感觉我唱的不好听
嗯
我怕你们嫌弃我我唱的不好听
所以我就我现在
上播之前我都先自己唱唱试试
喜欢孙燕姿
我最近很喜欢听那个孙燕姿唱的
那个绿光
很好听哎哎是孙燕姿唱的吧
我应该没记错吧没有吧
遇见也很好听
然后还有
那个年代其实有很多很棒的歌手
就像现在你有的时候打开歌单
她会给你相关推荐吗就会推很多
还有谁哎张韶涵
张韶涵也很好她的歌我也很喜欢
我之前还唱过她的那个破破茧
我还跳过
唱跳哎唱过跳过
就是一个是在2060一个是在直播间
庞麦郎她的歌很有自己的特点
嗯我我跟着原唱唱一下吧
那个睫毛弯弯是吧我跟原唱唱吧
要不然大家肯定觉得不好听我这样
我还能稍微遮点丑
睫毛弯弯
我跟原唱唱
大家可以接着听一下王心凌这个版本
也是很甜的
嗯很甜哦
悄悄灵魂快要出窍这感觉真好哦
你对着我微笑温度越来越高怎么办
啊
啊啊哦我起高了是不是哈我清唱一下
上不去了啊嗯
我就说了我刚才上播之前试了一下
因为今天也蛮想给你们唱的
但是确实还没有唱的不好
所以就大家想听就给大家先唱一小段
啊我把它给拉回去哦这个伴奏的音量
好不不不
这都不是伴奏啊这个是那个原唱
因为这首歌我听的不是很熟
主要是王心凌的歌其实也很难唱
她的声音很甜
好甜啊真的吗小星星
谢谢谢谢你夸我
我会好好加油的哦
唱跳还得是蔡依林
蔡依林蔡依林真的她太适合唱跳了
我之前编舞娘的时候
我之前编五年的时候
就看了很多大家跳蔡依林的歌
就我发现
就是最有
感染力的还是蔡依林自己的舞台
就她自己在演唱会上我就会
却很诧异
就是她怎么会有这么好的体呢
就她又唱又跳
然后一整场演唱会也不怎么休息
就好厉害
我觉得这舞光跳真的已经很累了
她还唱太强了
森童说你可以的多练练就好了好
好我多练练啊
是老师说就是我有的时候问她
我说为什么我有的时候跟伴奏
唱歌会这样
她就说这个就是你熟练度的问题
你可能听这个伴奏听的不是很多
你一般呢学了这个歌你就自己
在下面唱吗
你自己唱的时候你肯定不跟伴奏的
所以就导致你的清唱还行
然后你跟伴奏就不大好
所以你以后如果有什么很正式的场合
要唱大歌的话
你还是要就是
提前一个星期或者两个星期就开始
好好的跟伴奏来把它给练熟了
然后听熟了才行
小星星说
这就是偶像的力量
给人带来力量和方向谢谢你瞳瞳
谢谢如果
如果
我能让你感到有一点开心就够了啊
其她的不奢望
小星星说彤宝像就是贩卖梦想的职业
嗯贩卖梦想有什么不好呢
人总是要有梦的呀
对吧
人人总是就是
我觉得就是大家活着还是要有点支撑
梦想就是一个很好的支撑
挺好的
什么四舍五入虚拟甜心教主行不行
不行不行我唱歌太拉了
这有点辱那个甜心教主了不行
哎我刚把那个弄哪去了我 ic 屏了啊
找到了找到了
找到了有啊我感到开心
好你感到开心就行
其实前两年感觉还是有选秀节目
这两年就没有了吗
然后我之前就参加2060
之前本来以为2060也是类似的节目
结果好像不大一样
就不大一样跟我想象中有一些出入
但是好的是我在2060也拥有了
两个唱跳舞台吧对吧
唱跳舞台是俩吧
那是我第一次尝试唱跳我印象很深刻
之前嗯之前没有什么正式的舞台吧
所以有舞台啊
还是很令人兴奋
很令人激动的一件事情
什么内定别再说内定了
我下次如果再去参加类似节目
我肯定啊
我去参赛第一天
我先把那个淘汰感言写好
免得你们回来黑我是吧
在外面传谣言说哎
青铜早就内垫第一了青铜内垫第一了
然后
结果到最后哈
连淘汰感言都没写啊上去摁边
太难了
内定十六强
内定16强不是小星星们打比赛吗对吧
星统啊星统是多少
我忘了我当时几斤几刷的我忘了
小星星们啊啊小星星们十六强
哎小贵妃十六强
那是小星星们
星瞳
28号前能不能出个精修视频啊好想你
28号能到30万粉
丝
我不知道哎
我不知道
打算哪天发
嗯
是不是太久没有见我什么
很好看的视频了
没事最近会有的
最近会有的
最近的物料不是也很多吗
虽然不算那种
嗯特别特别精美的吧
但最近物料的量还是可以的
你看每天都有海报
之前哪每天都有海报啊
最近每天都有海报
不好看吗
多好看你们不是都喜欢那小裙子吗
发送星瞳星发送短信星瞳宝宝到2568
获取专属星瞳彩铃
别信她
小星星们我下那个国家反扎 app 了
国家反扎 app 跟我说就没这回事
你们要发你们就被骗骗钱
你们你们就被骗一毛钱的短信费呦
哎短信现在多少钱一条我不知道
现在大家都基本不用短信了
星瞳 rap 比之前好多了加油
谢谢谢谢小星星
其实我也觉得我大家好像
那个花陈令
是我忘了花陈令还是陈花令我
我老是记不住歌名
就是虽然大家还是觉得拉了
但我真的觉得这首不拉啊
有一说一这首我已经
我已经觉得
是我现在能做到比较好的水平了
我觉得
可以了
比之前那个捧跟简直好太多了
而且还是用这种比较呃
比较可爱的声音唱的
因为
嗯编曲老师说想要一种就是层次感
就是小七唱比较酷的部分
我唱比较甜的部分
然后老师说已经有进步了所以我还
觉得对于我个人而言
跟我自己之前比赛是有进步的
我还挺开心
哈哈尽力了哈哈哈哈哈哈
哎大家问不要问那个28号
内容啊我不会漏的啊
我一直都不会说
我今天呢就是不做漏勺
争做汤勺
所以说呢
我是不会说的小星星们
我前两天晚上睡不着
想板聊一下跟你们
然后我就来那个回回私信
结果大家晚上好像都睡了回的好慢
我就想逼账怎么不开群呀对吧
我们整个20多万人的大群
大家一起板聊
然后我就想嗯
板聊那
那那那我我我发的东西大家会不会就
淹没在那个
大家发的东西里面
大家都看不到我在发什么
没有没有
既然没有这种功能就不能半撩
哈哈哈哎前两天私信
私信里面小星星们给我
还安利了一些什么视频之类的
我还看到小新提醒我
星瞳该录那个起床铃声了哦
起床铃声
什么时候
什么时候那个
什么时候录录起床铃声录点什么呢
我还在想录点什么呢
我前两天看你们自己做的那个星瞳
起床铃声
录点什么会容易把你们叫起来呀
我们可以集思广益一下
你们想想要什么样的
起床铃声一般都很短吧
感觉就十几秒然后循环这样子
b 站
b 站有粉丝应援团群聊功能没没有吧
没有吧这种
啊不起床给你一拳
我我说不起床给你一拳
你们就会起床吗
路嘟嘟嘟嘟
我现在已经在直播间被禁止怪叫了啊
小星星们
因为我看到有小星星
跟工具人说那个有点炸耳朵
所以星瞳现在呢就是不不不怪叫
我现在不能在直播间老是怪叫
大家耳朵
戴耳机都要被我炸没了
嘿嘿嘿
我下次怪叫之前我要先通知大家啊
我准备怪叫了然后
哈哈哈
啊那我到你会不会有点射死呀
就比如说你在宿舍什么地方的
然后你早上起床
别人的那个铃声都很正常
然后像你的那个铃声就是
就这样都多奇怪
太奇怪了
静止乖叫静止乖没事我
我离远点我这等等啊
啊我怎么怎么在放这个歌单了
这是我的歌单
我要放这个歌单
不是
我不是设定的是列表循环吗我看看
顺序播放列表循环
对呀
有什么问题奇怪
什么
就好这口
好什么什么仙剑 bgm 真是的
我就喜欢看
我喜欢看
暴露自己的爱好没有吧还行
还行快点快把这首歌取消关注
要不然大家来找我了迅速
我看在哪啊等等啊
哎落单了
好
好了好了删完了
哈哈哈
嗯
我看看啊
前两天我们录的那些 sc 先来读一下
现在来读一下小星星们的 sc
哎哎在哪
哎我我先看看这场有没有漏的
这场有没有漏的
这场是呃应该没什么漏的了吧对不对
小星星们来一些
我应该都读的差不多了
还有一个这没读小星星说
玩文字类游戏蛮有节目效果的
考虑一下极乐 disco 吗
极乐 disco 是什么类型的游戏
我也不是买
玩每一个节文字游戏蛮有效果的
你像我之前玩简爱效果就不大好
但主要是我游戏可能跳的不大好很多
小星星不是很喜欢那个游戏
哪有没有
少骗我啊我这边有一个完整的 ic 列表
我都读了我从上往下
基本上是一个字也不落
嗯那种很相似的同一时间内很相似
我可能就读了一条
要不然大家会觉得我啰嗦
小星星说嘟嘟嘟也要给你一拳
还要给你一拳合在一起录一个吧
就是要嘟然后再给你一拳是吧
我记住了大家这个需求我记住了
回去给大家录一个起床铃声
不适合直播玩那个没有节目效果
行哦太隐晦了那种游戏是吗
好呀好大家我可以
但我回去的可以看一下那个视视频
我可以看一下
那个别人玩那个游戏的视频
谢谢你推荐给我小星星谢谢
谢谢你们
谢谢你们做星瞳的大脑
因为星瞳有的时候自己想玩什么游戏
或者是什么什么的话
肯定会呃灵感枯竭的
但是
经常有你们给我提供这些灵感的话
我就
可以从你们给我提供的东西里面来选
至少是有一个备选对吧
不至于我的想法太过于枯竭
什么没读呀
又开始诬陷我了啊
小星星天天又在这里诬陷我哎
星图没读
明明是你自己没有读了
为什么我没有读你的 ic
就是因为你没发吗
好我先来看一下前两场的 ic
进来看520的小星星们
我就是为了保证小星星们的这个隐私
我就不给大家投屏了
我这边自己能看到
不过我会尽量给大家
就是说的清楚一点
小星星们发了什么样的内容
尽量吐字轻一点大家就知道了
隐形守护者我想了呀
我之前跟大家说要挑一个两个完整的
整天但是呢之前哎呀隐
形守护者也是蛮面涂多喘的
就之前有的时候
经常想连续两个整天把它给玩了
但是一直还没有一个特别适合的
契机来玩
看小星星说嗯
这是什么
我们先来读5月20号小星星的 sc
我在那个实时直播读过的
现在就不给大家读了
小星星说啊
想永远做瞳瞳宝宝的小星星在你身前
在你左右
谢谢谢谢小星星谢谢
小星星说别打扰我打游戏了童女妖啊
啊小星星
打游戏还来看我
以后打游戏和我
可以两者兼得吗不用非要选一个
生童可以跟万子姐一起玩那个什么
真心话大风哎
前两天万万跟我说了
我还想跟她一起玩
我问她跟谁玩她说她跟她
她跟阿喵喵一起玩
好像可以啊那个游戏好玩不
好玩的话
之后我可以找万姐跟她一起玩哎
你你们去看你们感觉怎么样那个游戏
如果我之后跟万万一块
联动玩那个真心话大富翁你们会觉得
坐牢吗你们会觉得坐牢吗
星瞳真不熟
之前还是什么坏女人好女人真不熟
现在就直接进化成星瞳真不熟了是吧
下一步你要去谁的直播间了
是不是就不会再在直播间看到小星星
你要去张乐乐直播间好不会不会坐牢
双人成情
真心话大富翁和我玩我就不做了
大概就做到真的假的
大家都说那个游戏还挺好玩的
可以啊那之后可以试试
万万说了啥时候我想玩就可以找她
就是最近我有点忙最近
生日会的活没有啊
生日会哪玩过大富翁啊
同同比我好喜欢你啊
为了你我要娶小橘子
让她晚上狠狠加班
痛太痛了
娶小橘子是吧
是时候给你配一个 bgm 了
太痛了
再给你重新给你一次说话的机会
重新说吧
太痛了
好痛你现在呢
就是你想不痛
你想只痛的话你就重新重新来说一遍
好了好了好了好了
好痛完得了差不多得了差不多得了
痛痛痛痛痛你们也知道啊啊
还要去小橘子小橘子愿意吗
你问问小橘子
哎你看小橘子跟你说话吗啊
你给我发私信我还给你回回你
我就是跟小橘子发私信
你看小橘子回你不回
太痛了还能说话吗
啊我们来继续看这个520的 ic
520的 ic 小星星说嗯
小星星说给你礼物爱你哦 mua
谢谢谢谢小星星说爱你哦 mua
因为我刚发现小星星发的这个
sc 是发了1314
应该也是你你想的
应该是你想让我
看到这个1314我现在刚看到也不晚吧
谢谢谢谢
啊破房了啊这就破房了
没有没事
痛一会就过去了没事
小星星说
男友粉浓度已经很高了
饶了我们这些男妈妈粉吧
我可不想被踩头
我们直播间哎
我其实对
咱们直播间这成分还是有点不了解啊
就是
看来大家就是我男妈妈会比较多吗
嗯不要男妈妈不要男妈妈
你们都是我的妈妈粉吗
可是我真的有点困惑
就是我按照星瞳的这个视角啊
你看大家每天在直播间嗯
都都叫一些很奇怪的内容
就是我已
经分不清我们直播间的这个成分了
你让我查我也查不出来
除了你
切割你们自己切割啊我可没有
别别摁我头上
这样拿妈妈这样拿妈妈是吧
孩子粉妈妈我一直都是小女友呀哦
女儿粉还有女儿粉啊
哎这个倒是比较新奇
之前没有听过心中还有女儿粉
哇可以可以
好啦
我知道那你们想跟我过六一儿童节
太混乱了
不要我跟你们过六一儿童节
你们钥匙我又叫了
上次还有什么啊说什么
这整的文雅的
哦俄迪普斯粉
俄迪普斯粉是吧
好不容易学会这个词了
别别你们不要男妈妈
我能不能不要俄迪普斯粉呀
太奇怪了
这这太奇怪了
就是你你你
以后就真的有有人来我们直播间对吧
第一次进来啊
这有一个新的主播让我进来看一下
以前从来没有见过
一进去我想当你的离谱啊
不要不要不要不要不要
哈哈哈好了
好了小星星说我看啊小星还说什么了
小星星说
瞳瞳宝宝520
望一个还在加班的搬砖人
摸鱼也要看直播
这个小星星的头像是大乔的皮肤哎
我刚发现
今天应该不加班了吧
上次加班的今天还加班吗
外婆粉是什么是狼外婆粉吗
是是听了我演奏小红帽之后
产生的新的一种类型的粉丝吗
外婆粉早晚把你那个狼狼呃
狼嘴巴给揪出来
你要当那个小红帽粉就是这样的
小星星说
平时好女人跟我们聊天的记忆
坏女人也会有吗
坏女人坏女人没有啊坏女
人没有跟你们聊天的记忆
坏女人谁呀真不熟啊不认识
小星星说我看看上次
哎呀
小星星说的很多话都是很简短的句子
比如说给你一拳或者晚上好公主
啊我都看到了
谢谢你们
还有什么
小星星们说
瞳瞳你好可爱呀
可以唱一首
汪苏泷的小星星送给小星星吗
哎这首我我生日会的时候唱过了
生日会前夜唱了
大家是不是现在有很多小星星都是
最近才来看我直播的
你们没有看过我之前生日会什么的
我生日会的时候播了24个小时呢
可厉害了我现在想想都觉得不可思议
那段时间我还在录2060
然后还录2060然后还录了那个录录
就是还回来
跟大家排练生日会真的挺辛苦的
现在想想哎以后再播24小时
还播不播呀
我也不知道
小星星说
什么
童子你同事塞利亚今又骗了500 q 币
你能给她一拳吗
不可能啊不可能啊
我们这个 nbc 都很有素养的
不可能骗 q 币的啊
你要是她骗你 q 币
你就举报
你就举报你就跟那个什么阳光腾讯
你就举报她
她就被开除了
这种事情是不可能出出现的
所以你你骗我我是不会相信的
哎等一下
我找不到了
哦哦找到了
真的
哎已举办
举办谁举办谁跟我有什么关系啊
她说她说塞利亚跟我有什么关系
你们举报星瞳该我口魔什么事
我跟星瞳切割我是口魔啊星瞳是星瞳
口魔是口魔我没有半毛钱的关系
小心上一场说
青铜这么大的台本你也能嗯念
真的是很厉害哦
别别大黑工具人啊
不是她不是她们写的什么台本
是我自己在上面
在上面就是我就是这么说的话
没办法小星星们这个
实在是没有跟大家约过会
第一次约会难免有点
下次就好多了下次会好的
会好起来的
小星星说
啊瞳瞳
什么时候能好好复刻一下 bitches 吗
太帅了可以啊
我现在也觉得就我之前跳过好多舞蹈
就跳了一次
有一次还是编舞
后来都再也没有跳我也觉得挺可惜的
只好要你们想看我可以从里面跳过
就是以前跳过的舞蹈里面
选一点我们再跳
t 恤子很好很好看
就是 baby 有很多歌是很适合跳舞的
但她就是成舞比较少
她的成品舞相对来说啊
就相对韩团的舞来说是少一些
但是其实也不怎么影响
小星星说谁说的
尬一点不尬没事小星星
这个是正常的正常的我看啊
还还有这个打摩斯密码的
我到现在也是看不懂这个
摩斯密码还是摩尔密码看不懂
这个小星星说这是什么呀
八八嘎谁允许你说我的恨太
我才我才不喜欢你呢
别在这么多人的地方说你你蠢死了
这是
这我这是这是什么说话方式
哎呀我有点语言羞耻可能
可能这个
这个句子
她可能用其她的语言读出来
没有那么怪但是用
用
母语读出来有点怪怪的
小星星说
我要看还有啥啊
小星星
说
第一次见到你的时候是在工商广告那
时候你高高在上我配不上你
你是大小姐
我是个平民
开什么玩笑小星星
现在都什么年代了
还整呢封建社会的一套
什么大小姐平民我们都是平等的
我们都是平等的
而且你跟我工商的时候
我工商这两个月不才有吗
你是这两个月才认识我的吗是不是
母语啊我说中文你们说什么
啊
你们怎么不好好听我讲话呀
小星星说
哎我看看还有什么
我怎么感觉直播的时候也读过不少
啊小星星
上次直播的时候跟我说520节日快乐啊
星空啊一个红地毯
啊谢谢小星星
我现在才看到
希望不算太晚
瞳瞳没事没绷住
我会帮你做心肺复苏的
我上一场
我都要去医院看看
我是不是心跳有点太快了
别人要去看可能就是什么
心跳太慢我是心跳太快了
好还有
哎这后面燃力士这个帕鲁都毒了
小星星说了我都毒了
还有小星星后面在
聘姐视频那个地方给我说的话
我也
我也看到了啊
你们给我发的这些我都看到了好多
什么支持
真情实感还有同胞
我的同胞我真的好爱你
什么的谢谢你们小星星
我都看了
因为太毒太多了我就不一一毒了
谢谢你们小星星
谢谢你们给我发 sc
在上一场的确实有点太久远了
我们就不读了吧
再上一场太多了太久远了
这样你看我现在呢这个已经驯服 sc
我是那个呃
2022年人类驯服 sc
的哎这个怎么说就是20
22年人类驯服 ic 历史所以呢
我已经把 ic 驯服了
之后就不会发生这样的事情了
以后呢就不是漏勺了
所以你们要给我取新外号了
这到底是什么呀这个这个这个歌
最近老是有人跟我说
但是我真的不知道是什么
我怕读了就被钓鱼
所以我不会读了
今天来 c 检查一遍我检查一遍了呀
这个小星星说啊
这个没读小星星说首先我不是男友粉
后面忘了
这个句式好像经常看到
可是有一些我看不懂的我又不敢读
万一读了被钓鱼了怎么办
对吧现在
现在世界这么复杂社会这么阴暗
万一我被钓鱼了被剪成一个贴片明天
明天播放一100万
我就完蛋了
小星星说上一场的同胞
我的好同胞我真的好想你
我看到了小星星哎
其实
你们上一场开始发的很多 ic 我读了
但是我当时是那个
我不是在一直跟你说话吗
这时候把小星星都叫做你
所以我就不会说话了
我在上面读了很多 ic
可能大家没有 get 到
是读的 s c
新之币复杂的社会你给我去学习
我还学习
你们也不出个什么教材我上哪学
我天天学我在学我整个人我都要变了
我现在我都感觉我跟去年
千变万化
我跟去年相比已经不一样了
我现在是牛呼噜新酮
虽然你们没有看过甄嬛传啊
但是我还是要说我是牛呼噜新酮了
我现在只能就是我去教学
以后谁在直播对吧
我就要去教她你应该怎么播你应
该小心哪些弹幕
我都能当老师了
小星星说好女人同胞能祝法考必过吗
法考最近在考什么
最近有很多考试是不是
祝小星星法考必过加油小星星加油
虽然孙童不是很懂但是应该很难吧
像这一类非常专业性的考试
总之呢不要紧张
安心去考就可以了
小星星说瞳瞳一直之前看切片
今天第一次看直播你好可爱呀
很难不入脑能说说你的可爱吗
谢谢你小星星谢谢你喜欢我哈哈
谢谢
嗯我
哎呀我没有那么好了哎呀
小星星说
什么现在就晚安了哦
小星星要睡了是不是
几点了还不到10点就晚安
好吧那晚安吧
睡这么早小星星们睡这么早
睡这么早
我跟你们讲就是深圳时间都是很晚的
大家晚上都很晚才睡觉
真的才10点
才10点就睡了
才不是呢
更元帅不还都是你们教的
还好吧其实
我觉得就是懂得梗播
不一定就是用用很多
你像我肯定得懂你们在说啥呀
我要不懂你们在说什么
我根本都接不上话
对吧
有的时候大家已经在弹幕嗨起来了
我在那里跟一个木头桩子一样
住在那肯定不行
小星星说说句不中听的
希望先从40岁
生三个娃也照样奋斗一线我
我怎么别
别别别别不要不要不要
不喇叭喇叭听不见请你再说一100遍
这个嗯
呃40岁奋斗在一线可以考虑这个
剩下的嗯
让其她小星星好好教育教育你啊
其她小星星好好教育教育你
小星星说想听你唱我欢我欢喜喜欢
你这种小星星哎这我没有听过小星星
我可以只好去听听
瞳瞳我有个朋友35回答量0财大率
瞳瞳能不能安慰一下她这什么
这是什么三十五百百度知道吗
是百度知道吗
百度知道吗
彤宝我有个
啥呀哎这么多
咦一口气来了这么多 ic 好
这么多
呃开百假装没看见太多了突然太多了
突突然涌出这么一大堆 ic 给我看蒙了
别回好不回啊
呃我看看我看看哪个能回啊
什么头像呀这是
什么头像
给你两拳什么头像啊这是
看不懂哦我懂了以后大家发 ic
我先等一个我跟大家之间的这个延
迟然后我再读
你们就可以告诉我这可不可以读了
喝口水
不行
我发现我的这个嗯知识面还是比较窄
所以有的时候我知识面太窄了
就跟不上大家的这个节奏了
我还是得多去读读书
多扩充一下自己的知识面
哎我最近在玩一个游戏
我跟你们讲
我最近玩一个游戏可好玩了
是那个嗯
switch 上的游戏叫
蜡笔小新与博士
呃永不永不结束的七天假日
好像是类似的名字啊
好玩老好玩了
但是我才玩到第前几天
那好像不能播那游戏好像没版号
现在好
幸好没有版号游戏不让播
啊这个说过啊对不起嘛
因为我我
你想
我上次直播的时候我就在玩这个游戏
然后晚上又没什么时间玩
就是玩的又很
我玩的又很慢
就玩到现在还没有玩完
因为有的时候可能要上课啊
或者是排练什么的晚上
再到家到家就要睡觉了嗯
然后所以我这次给你们直播的时候
还在玩这个游戏
所以就又又提了一嘴
这个这个这个好了
不要骗粉丝想因为我很喜欢蜡笔小新
我是蜡笔小新的铁杆粉丝
超级喜欢蜡笔小新
我已经看到
哎我已经看完了她所有的哦
除了剧场版
我剧场版一直都留着没有看因为呢
好东西是要留到最后再看的
什么能播
播播吗不行没有榜号不能播
哎呀不行啊
哎呀哎呀哎呀
哦差点把我直播间关了吓我一跳
差点手滑把直播间关了
一起看哎哎可以可以
可以吧哎那让我们一起看吧
你们想不想跟我一起看剧场版
你们都看了没有
我听说啊
听说蜡笔小新的剧场版都做的很好
就是她的剧本写的也很好
然后各方面
可能最后看完了
还给你一种就是潜移默化的感受
我就很想看
好
想看
可以啊那等之后我们可以一起看
看过一些好
没有没有不是我刚才
我刚才不小心差点把直播间关了
我上次那个断流不是不小心用手
就是上次
不知道怎么回事突然断了一下
下播之前
下播之前突然断了一下
哎我我
哎我
这个时候唱首歌会不会有点煞风景啊
因为感觉快要跟大家说拜拜了
算了今天不唱歌吧
保留一个美好的回忆
保留点美好的回忆
下次好留到下次再见
哈哈哈哈哈
唱歌
可能就我们的回忆就会变得比较混沌
小星星说
没看见
好唱好呀
好
唱个哎唱唱唱一个唱一个
唱一个啊小星星们唱一个
呃唱一个嘿嘿
喝口水
唱一个哈哈嗯唱的不好别说我呃
提前先打预防针了
嗯你唱这个
谢谢谢谢哦哦
看错了提督
谢谢哈啊谢谢你们小星星
我再努力一下哈
我再努力一下我我唱的确实不怎么样
我就是像有些歌啊我清唱还行
但一下伴奏呢我就是
可能我跟伴奏确实有点少
可能直播之前我就跟个一两遍伴奏
然后哎没时间吗
然后我之后放心吧之后如果
二弟你们都是你们还好
等我之后有大伙我肯定好好练
别担心
啊之前还想给你们唱千丝戏
但千丝戏我跟伴奏真的很拉
不跟还行
千丝戏
备不成那拉了再见拜拜啊
下播了晚安嗯丢人好
没事当做无事发生啊
放 b 字 m 啊我们把刚才的事情忘掉啊
姐没事了哎
好 b 字 m 起哦吼吼
哈哈哈哈哈哈
谢谢你们哎
小星星我上次发现啊
哎哎哎是不是上次
我上次二弟完了
发现大家平均一秒钟要给我发860条
大母
我看到有人整理说星瞳直播间哎
数据是什么来着
星瞳播了2.6个小时是不是2个半小时多
小星星们发了十几万条的哎
十几万大幕好像是
你们好厉害呀
谢谢你们
什么突出一个人穷话多
你们不能这么说自己
我我我给你们另外想一个啊
我给你们另外想一个
嗯我想想啊
给你们想个好词
你们这样说自己的词不好
给你们想一个
人穷屁话多不好听这个想一个
嗯
快说点别的说你们给自己取点好听的
我想一个嗯
小星星们粘人吗
这不就小星星们粘人吗
对吧你还粘人哦
这小星星就是粘人呢
一分钟不跟我说800句话难受对吧
这是小星星粘人
什么人存屁话多你们天天就这么
说自己啊
我跟你讲你你自己
你们互相自己说还行要有人对吧
万一以后外面就是
路人
说你啊我知道小新人穷屁话多
你肯定会不开心
知道吗你有有些话你自黑一下还行
以后呢
星瞳志就说以后经同她们问星瞳
你的小新一集怎么花这么多
我就说哎没办法小新你粘人哈
哈粘人
确实粘人
复读机复读机挺好的呀
我有的时候也复读机的呢
我有的时候也复读机
因为我老是会脑子没过过来
我上一句话说了啥就没过过来
然后我要再重复一遍
然后我的大脑才能运作一下
我我上一句说了啥
小星星说瞳瞳你下播了我可怎么活呀
哎呀我一周才见你们两次小星星
太粘人了啊太粘人了
你这样啊你看我每个周呢
我是这样的
就是我每天发生什么有意思的事情
我会马上记下来
然后等直播的时候我就会告诉你们
你们也可以一样啊
你们每天发生什么有意思的事情
记下来告诉我
我直播的时候
这样我们双方就是
我们还能有点新鲜感对不对
我每天见面
每天见面说不定你们不喜欢我了呢
这也说不准对吧
现在有没有每天见过我也不知道啊
小星星我也不知道哈哈哈
直接发动态好不好
我现在那个置顶不还是那个20万吗
等那个20万
呃活动结束然后置顶一个新的上来
置顶一个我的那个日程表
我就在下面发废话
我废话太多了
我废话真的很多
小星星说刚刚给瞳瞳发的正常一些
都被当做钓鱼的了哈
你刚给我发什么了
小星星我可能没看到哎我我看看
我这好像是有那个记录的
啊在这呢
小星星说同我最喜欢的 cs 战队夺冠了
队长已经很大年纪了还在追求梦想
希望瞳瞳也能一直努力
小星星永远支持你
谢谢小星星谢谢你们
你们如果能有自己喜欢的东西
那也很好呀
就平时不看我直播
也可以去看看其她人直播
哎其实有意思直播真的还蛮不少的
比如说像什么播游戏的呀
还有我看有很多主播
她会直播看电影什么的
也挺好
我有的时候哎
我一般都会开个主播的直播间
听个声听个响
有那种陪伴感吗对吧
要不然你们以后你你们开个播
不行你们人太多了我看不过来哈哈哈
哎
不过有的时候小星星开直播的时候
我也会进去溜溜
之前我就看到有小星星开播
然后用我的头像
哎是不是用我头像用我的用我的
用我的照片当封面
然后像大数据就会推送给我
我就会点进去看看
看你在干嘛呢
我看很多
哎我因为我你像有的时候啊
我就跟你们冲浪是一样的
比如说你有的时候在那个首页
刷到星瞳
你下面相关的视频肯定会
点进去看吗
能不能小星星
能不能给星瞳留点私人空间呀
星瞳一说话就几万个小星星围观
我都不好意思了
镜头没有私人空间啊太可怕了
你们还让我给你们留点私人空间
我我哪看得过来呀对吧
我也我倒也想我看不过来
我也想不给你们留呀这看不过来呀
大家发的太多了
尤其是现在那个啊
这两天大家跟我合唱那个小酒窝
还挺多的我我这两天还溜了不少开心
30万了
快了吧快30万粉丝了是不是
快30万粉丝
好快呀我记得我去年
6月份刚开始直播的时候才
直播间才1万多粉丝
2万有没有2万我忘了
2万左右吧
就我的粉丝
一两万
好快
小星星说啥
小星星说同胞
我有预感今年年底一定能破百
我我这话你能说我不能说啊
就这种话我最好最好憋回去啊
最好就是从我的嘴里最好不要出来
哈哈哈哈哈
彤宝以后可以唱孙燕姿的科普勒吗
哎难不难唱这歌这歌我好像听过
可以啊等我学会了我学会了就可以唱
学会了就可以唱哈
还正确的是吧没有我没说出来就不算
嗯差不多了
小星星都是手动脚本足轮车罢了
哎没有没事你们发一样的话也挺好的
你们发一样的话
我就能看到大家现在的态度是什么
比如说你喜欢这个事情啊
或者不喜欢这个事情啊
或者你两眼一黑啊我就知道了
如果你们每个人都发不一样的
我还真的
可能不知道该读哪个
剪个一起合唱的
哎哦这个不错啊说不定真可以哎
可以吗
可以可以试试不一定能不能剪出来
试试吧我不知道大家的那个音轨
那个对不对得起
因为可能
就是大家跟伴奏的速度不一样的话
大家音轨可能对不起试试吧试试
才8点几点了
哎呀10点了小星星们该睡觉了
该睡觉了
哎周五来不来看我这两天真的够累的
哎喂我现在就很害怕周五拉胯呀
很担心
担心压力很大
瞳宝们看看我头像能认出吗
这什么旺仔牛奶吗
看着好像那个旺仔牛奶
上画的那个小人
什么小星星说呃
如果你刚才觉得我是 ic 不对
你应该反驳而不是无视
我真的生气了哎你发哪了
我没看见你 ic 在哪啊
你说啥了
我找找啊
没看见呀
我怎么没看见
没有啊哪有啊没看见你说啥了小星星
哎真没看见
别生气啊别生气
我没我没回应该就是没看见没找到
看不见
哦周六周六周六周六
周六周六周六周六周六
记错了周六周六周六周六哎
周六周六周六差点说错了
周六周六周六
你们记得都比我熟
瞳瞳我好想听你唱 slimy to the moon
哎我好好加油小星星我知道嗯
我去年还答应你们今年过生日的时候
要唱
什么音乐剧呢
现在想想哪能啊总不能给你们清唱吧
清唱倒是还能唱两句
哎让我跟伴奏真唱不了
我努力一下
你声乐老师说了我现在进阶了
我进阶上去就就就就好多了
我要我要我要那个
我要下播了小星星们
哈哈下播了
准备下播了周六见了
周六见了
别走好吗
哦你们晚上总要睡觉的呀
今天周二明天还要上班上学的呀
小星星说别紧张
大不了回来小星星们罩你真的吗
哎那我就安心了
谁睡觉不行不准不睡觉都睡觉去
快点睡觉去哎你不睡觉我就生气了
你不睡觉的话我就要生气了
快点去睡觉
我要下播了我也要下播了
怎么了
好了好睡觉去睡觉去
10点了睡觉去
旷课了不行啊不准旷课
还有那个马上要考试的那种类型
谁准谁准
你就是旷课不好考试来看直播的不行
好了晚安了小星星们晚安大家晚安
哦
晚安
呀哈大家好
我是小口魔
日来来假期火
清新的眼眸闪烁
让我们相约是你的星座可爱银河口魔
一闪一闪星空
口沫在银河中一闪一闪星头
口沫在银河中
嘿嘿嘿
我是星头的本体如果没有我呢
嗯星头就没有头发
你们看到她上次那个大做了吧
她上次那个大做就是离开了我怎么样
害怕吧
没有我心中就没有了头发嘿嘿
怎么样你们有没有爱上我
我是口魔
不喜欢我吗
不喜欢我那我走了
我走了
口魔这是我们口魔星球的歌
叫银河口魔之歌
奶奶架起火
群星的夜猫闪烁
让我们相约是你的星座可爱银河口魔
我命令你们每一个人
都要学会这首银河口魔之歌
下次我来要检查哦
哼
我走了拜拜
我要长养在银河中了晚安
我要长养在银河中了
来来再提个火可爱
清新的眼眸闪烁
等待让我们相约是你的星座
可爱银河狂魔来来
加起火清新的眼眸闪烁
让我们相约是你的星座
可爱银河狂魔
in the dark
watching the wall
大到我看你不见
还要多久我才能够在你身边等到放晴