都黑了
你是真的是吗对
大风你还是得往后退的
的鸟给我一出是在争论这一束
丢掉身份的束缚
划破暗夜的迷雾
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星红
星星的星闪耀
说的话电视
夜里星光照亮你
色调
彩虹自己来跳
的星闪耀双重的
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
光照亮你
mua
深夜电台频道落在2568号
小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
双重闪耀
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
说的话对眼是小
我的世界
夜里星光照亮你
舞台要缤纷色调
星星的星闪耀双重的驼
小星星们晚上好
让我看看大家都来了没有
电视小天星星星你我小星星
只身穿越电梯一吻小
星光照亮你
小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
说的话便是
夜里星光照亮你
缤纷色调
小弟子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
照亮你
唤醒了海岸
缤纷的舒服划破暗夜的迷雾
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
的话你是小人
夜里星光照亮你
缤纷色调
了蓝天彩虹自己来找
星星的星闪耀双重的驼
小弟子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你玩小星星
相遇天地星光照亮你
mua
哈哈
晚上好啊小星星们
我有一个坏消息要告诉你们
星瞳今晚要迟待到呢
这个女人最近真的太放纵了
我给你们表演一下今天下午的星瞳啊
啊现在是中午12点
嗯昨天晚上准备守卡准备的也太晚了
好困啊
哎66我们去吃什么啊
晚上还要打工不能出去吃了
这样中午随便吃点吧
吃点什么好呢
嗯就把这些送来的样
品全都试吃一遍好了
边吃边学劳逸结合
我真聪明呀
嗯嗯这个牛肉干不错
嗯不会特别硬还很香
嗯溜溜梅
溜溜没办法DS
嗯嗯蛋黄酥
哦这也太香了吧
嗯不行再吃要变胖了
最后一块我发誓吃完这块不吃了
嗯不吃不行了
吃完好困呢我必须要睡会了
瞳宝一会叫我起床啊
瞳宝记得一会叫我起床
哎我才不叫你起床呢迟到吧你活该
竟然跟我抢零食气死我了
待会呢等星瞳出门了
我就把她的零食全都吃光
嘿嘿嘿嘿
嘿嘿啊完蛋了
哎呦啊起晚了睡过头了
小同胞
在家看家在家看家啊我先走了
哇跑的真快呀
哈哈好啦小星星你们也快去吧
带货马上就要开始了
大家要记得买到的东西分我一点哦
不然不然我就半夜去你家偷袭你哼
啊
舒心舒心晚上好
舒心晚上好
晚上好今天好美啊
今天好好看
你这也太漂亮了吧
对不起你是不是等我很久了
在这里我刚刚在这看心
动跳舞我觉得你跳舞真的跳的好好看
谢谢谢谢开心
我看到我们小新
已经在这里等了很长时间了
那小新我先自我介绍一下我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的购物频道
电视机前的小星星们我可想死你们啦
MUA但是我已经看到大家就是一直在说
美女我知道
你们今天肯定也对我身边这个美
女姐姐特别感兴趣
对不对那
舒心宝贝来给大家做一个自我介绍吧
哈喽大家好我是舒心
舒服的舒开心的心舒舒服服的开心
大家可以叫我舒心
很高兴见到各位小星星们
你们好你们好
哇哦谢谢谢谢舒心愿意来给我做主播
那提前跟小星星们说一下
因为我和舒心之间
我们的耳机反听会有1到2秒的延迟
所以我们可能会有一丢丢的抢话
大家不要介意
舒心是第一次来星瞳的直播间
你看大家都在发弹幕夸你
你感觉和平时
你做带货直播的时候有什么不一样吗
我觉得就是弹幕好多呀
就你知道吗
我现在我这个手机
其实我打开了大家所有的弹幕
她就全部在整个屏幕在这飘
哈哈哈我之前看到很多屏幕
就只是在下面的一丢丢
就感觉大家真的好热情啊
谢谢大家谢谢你们看到你们了
是的谢谢
谢谢小星星
你看你们一过来就把我们的美女
哄的特别的开心
感觉今天晚上我们一定会度过一个超
级开心的晚上
那我也小小考验一下舒心
舒心能说出一个关于我的
梗来证明你是小星星吗
我上次好像看到你的直播
然后是 29块9的一半是19块9哈
是吧哈哈哈我上次有看到现场的直播
是的我感觉大家要说
我出来给小星星丢人了
这个是我的一个数学笑话
大家说要跟你查个微
大家说要加你微信舒心你愿不愿意
好呀好呀
就是我们一会一会私下加私下加啊
哈哈哈可以可以我先我能先加一个吗
虽然我已经有了我想再多加几个
你能给我多推点美女
好好可以羡慕我吧
小星星好耶思欣好厉害啊
不是我是我自己说思欣舒心好厉害
那为了我今天不闹数学笑话
工具人特意给我买了个好东西
我给大家听一下啊
嗯
归零归零归零归零归零计算器是吧
大家能听到吗
归零归零
对的我
今天
直播间给大家准备到了很多的一些
好吃的好用的
然后呢
我们一会星瞳会给大家就好好的计算
就尽量不去闹这个数学笑话
没错我今天也和舒心说好了
那一会呢我来给大家主要讲吃的
还有跟星瞳相关的
那舒心美女呢
会主要给大家讲用的和穿的
好了那我们话不多说
我看到弹幕大家都开始着急了
大家说旁边这个白毛的水友太吵了
让我们先为等候已久的小星星们
送上我们今天的第一份大礼
那今天呢
星瞳的春日集市开张我们先抽个奖吧
首先呢我们第一轮抽奖抽什么呢
来吧现在我们直播间的小星星
大家可以把口号刷起来啊
叫关注瞳瞳
吃喝不愁
大家现在可以把那个口号刷起来喽
然后我们给大家送5份黑巧
就是如果说最近在控制体重的话
这个黑巧真的太合适了
大家可以把口号刷起来了
苦茬子我们今天直播间也有的啊
因为我看到很多的一些那种小星星们
还在我们直播间刷
口号就说想要苦碴子苦碴子
今天直播间不仅是有苦碴子苦碴子
还有很多一些好吃的好用的
大家可以刷口号了
然后一会我会截图
截我们的屏幕最下方的5位朋友啊
关注瞳瞳吃喝不愁
对的然后看到那个尾号p l u m o
这位朋友已经把口号刷起来了
小星星们可以把口号刷起来了
我们截5位朋友送我们的黑巧
小朋友们加油
大家要注意字哦不是同名抖友
来吧大家现在已经刷起来了
视频给大家截5位朋友啊
来倒计时54321 截
好我给大家
公布一下我们这一轮中奖的小星星们
然后呢中奖的第一位是校园水卡
第二位是星瞳匠小星星
第三位是水星行
第四位是栽寿君
恭喜你们哦恭喜你们
然后我们俩送出的是我们的一个黑巧
是的那恭喜中奖的小星星
待会下播以后呢
会有工具人主动联系你
安排之后的发货
没有中奖的小星星
大家也暂时不要着急
我们第一轮抽奖是5位小星星
每个人抽了一份我们的黑草
那之后呢我们还会有更多的福利
好耶好耶
大家说黑幕
就是没有抽到赏信就是黑幕
哈哈哈是的是的
那还有一个就是大家关注的问题
那就是我们今天
大家在这里买的商品的售后怎么办呢
来当当当当贴片
请我们的舒心给大家介绍一下吧
来吧然后
如果说我们今天直播间有小星星
在我们直播间买了任何的东西
有任何售后问题啊
可以点进相应链接某宝的客服
然后跟她联系
如果说呃还是没有处理好的话
大家可以看一下
就是在我们星瞳的下方
她这会有一个那个qq号
这个qq号我们是会
协助大家一起去解决售后问题的
所以今天我们直播间小星星
可以放心在我们直播间
可以放心选购哦
没错但是呢
大家要注意
稍后的这个号
只是用来协助解决问题的
是工作是工具人的那个工作号
大家不要去捣乱哦
就是有问题可以在这里问
好的那在我们带货之前
还是要先麻烦我们的舒心宝贝
从那边给大家梳理一下
我们今天都有哪些好货
有哪些好吃的哪些好玩的呢
来吧
我们今天直播间有那个口口可乐啊
这个真的就是我每次吃外卖的
你知道吗
我就是我必点的就喝一个可乐
而且到了夏天之后再加一点点冰块
真的太美滋滋了
包括我们今天直播间还会有那个
可以囤到的垃圾袋
还有就是上次大家
吃完之后反响特别好的一些鲜花饼
包括想要买到的风扇啊还有纸巾呀
还有就是我们星瞳
特意给大家找过来的显卡
今天直播间也会有的啊
还有就是多多
美还有就是很多好看的一些衣服
回力呀拖鞋呀凉席呀
还有很多一些好吃的啊
比如说那个柠檬鸡爪
还有就是特别适合夏天吃到八喜
八喜的话
就是你们在你们的那个冰柜里面
可以直接囤起来的
还有就是我们洗衣服要用到的一些
洗衣珠
都会有的啊
今天我在我们直播间不管是好吃的
好用的好玩的都会有哦
没错
我看到大家在说显卡呢苦碴子呢
都有了大家
所以
今天晚上我们的货只能用这个来表示
那就是
哈哈来吧
我们第一个
给大家分享到的是我们的可口可乐
这个是我们新红特别爱喝的
大家知道吗
今天的第一个品呢和上次是一样的
是6瓶可口可乐
这个可口可乐是小瓶装的那种硬通货
那现在舒心这边呢
是除了无糖的以外还有有糖的
这两种都是我给大家挑选的
如果你在控糖或者是减肥的话
那我会推荐小星星们去购买这款
无糖的这款真的很适合你
我自己在家里也囤了很多这款
因为大家可口可乐不多说嘛大家都懂
那日常价格呢是15块96瓶
今天在星瞳的直播间只要9块
96块9带回家
是的就是一个秒杀价格说嗯
先给大家来上个链接吧
来吧
倒计时来
54321上链接
1号链接
现在
已经给各位小星星们已经加进来了
啊然后呢
我们可以点进去
现在是直接可以去购买9块9限时秒杀
这个是我们星瞳特意给大家谈
过来的一个福利
价格哦就是平
均下来每一瓶的价格才几毛几毛钱
就是有时候我们在宿舍
就是吃完一些外卖啊
或者说是那个在家里
夏天有时候会有一点点口渴
回到家之后就可以直接来一瓶
而且像这样的一小小瓶的话是300毫升
容量也不特别大
也不用担心自己喝不完哦
这个现在已经加进来了
有无糖的啊还会有一个那个有糖的
小星星们可以根据自己的一个喜好
去选择到的
然后我们今天直播间呢
除了我们的可乐啊
还会有一个
呃非常实用的
好的我们我们先不我们先
嗯好我们先不急
因为我看到这边就是我们先不急
就是我之前有一次我去那个电梯里边
啊我在电梯里面
然后当时提着那个垃圾啪
就全部就散开了
就很尴尬
因为当时那个垃圾袋她不是特别的
艰难就是不是特别的那种坚韧嘛
然后今天给她选择这一款啊
就第一个她就是属于那种
质量非常非常的好
就是是属于那种很厚实的
第二个的话
就她整个承重其实做的还蛮好的
她这个承重是可以到10斤
小心你们知道吗十斤是什么概念
就是你如果说家里有那种一大桶
那种桶装水
在4.5升左右的
她这个是不会断掉的哦
主要是我们今天直播间性价比
超级的高
像我们平时你去买这样的一卷的话
她是有100个
平时去拍是16块9
对今天在星瞳的直播间我们拍立减
到手价格是9块9
真的就是福利秒杀价格
给到我们的小星星吗
准备好了
我要赶上链接喽没错没错来倒计时
好我们先来上链接二来一上链接来
现在我们已经来加进来了好的
宝宝稍微等一下
就是因为我刚才看到大家一直在说
就是有很多地区发不了货
我想问一下
比如说像北京还有上海
我看到很多小星说
刚才可口可乐是发不了货的
是我们现在设置有问题还是怎么样
对我们后台可以帮忙检查一下哦
嗯对嗯可以看一下就是什么问题
我看大家都在问
工具人员现在在给大家检查
然后我们新进来的小星星们啊
可以大家可以先点点关注
关注完之后呢直接点击去抢购
她会直接跳转到一个那个链接
跳转过去之后呢
我们今天直播间直接拍
是9块9就可以到手啊
这个现在已经给大家加进来了
9块9就可以到手
加厚款的100卷啊
是的是的
那大家喜欢这款
就是垃圾袋的话
也可以在我们的小黄车里面点击
跳转到淘宝
开始进行一个下单了
那大家如果在下单的过程中
有什么问题
可以在弹幕上问
如果我有看到的话
就会给大家来解决一下
给大家解决一下
是的这个现在已经加进来了
然后听说这一款星瞳
上一次是你们直播间
就是很多粉丝特别喜欢的
来鲜花饼来了
是的因为这个第三个品
其实也是大家的老朋友了
我们的百香园玫瑰鲜花饼
因为上次我们带货的时候
就已经上过小星星的
买了很多回去觉得哎确实很好吃
所以这次就是给大
家来做一个返场
我们有吃过的小星星
也可以在公屏上说一下
感觉这款鲜花饼怎么样
那舒心现在帮我们掰开了一个
它是用那种新鲜的滇红重瓣玫瑰
就是非常好的一个可食用玫瑰的品种
用蜂蜜腌制的
它的饼皮呢也是非常的筋道酥软
吃到嘴里会有一股玫瑰花香
怎么样
舒心你感觉吃起来味道是不是
很香的一个
对玫瑰香味那种
你一口吃进去之后
你就会吃到那个很浓的那种
鲜花的一个味道
而且你去嚼它
它也是属于磨磨唧唧的软软的很好吃
嗯每一个都是独立包装的
所以像我们平时带出门的话
也会更加的方便一点点
是的
大家看舒心手里这一盒其实不小的
就这一盒的话
它里面一共有10枚鲜花饼
大家在线下的商超
无论你去哪样的商场去看
她要卖32块钱
那日常的价格呢
这一盒也是要29块9
但是今天在星瞳的直播间9块9包邮
这一盒有10枚
平均下来每一枚不到一块钱
其实是非常划算的
平常呢大家可以用它来做早餐
做下午茶做零食都是可以的
你知道吗
舒心这是我们上次带货的时候
卖的最好的一款
对这款鲜花饼说了
她说你也特别喜欢吃
然后很多小星星也特别喜欢吃这一个
是的是的我看到大家说我买了小星星
上次买了以后她们就还挺喜欢的
这是看到大家特别的喜欢这一款
所以这次又返款了
我可以算一下是吧
我给大家算一下
9块9包邮9块
9/10的话那平均一枚是9毛9毛钱
有进步吧
对性价比真的非常非常高
所以我们准备给她上一个链接啊
就是平时去买的话这一盒是29块9
今天在我们新通直播间直接拍
到手价格是9块9
可以到手10枚
准备好了上链接喽来倒计时321上链接
上链接好的
大家可以来尝尝我们的鲜花饼
其实这个鲜花饼的话
我觉得它本身就是因为比较便宜嘛
9块9就可以买10枚小星星
如果没有吃过的话
可以买来小尝一下
嗯对的然后呢
我们现在可以点进链接啊
各位小星星们
点进来之后呢
点击立即购买
直播间的到手价格是9块9
就平均下来每一个的话才1块钱不到
像我之前你知道吗
我之前在学校的时候
然后我不是学校门口
有一个那个小卖部吗
然后那个小卖部她就是
呃里面的那个老板
她会把它分开卖
然后分开卖的时候
她一个她卖我3块钱
就有一点点小贵哦对
确实一个卖3块钱
那今天在我们直播间
不到1块钱就可以买到
我觉得还是蛮划算的
是的性价比就很高
这个现在已经啊加进来了
然后呢我们是可以
呃直接去到我们的1号链接啊
可以直接去拍到的
我看到很多小星星说已经下单了
哎真的就是这个
自己有时候在家的时候
有一点点饿啊
或者说是在学校
我们打游戏的时候稍微有一点点饿了
就直接拿起来吃
早上不是会上那个早课吗
啊有时候上早课的时
候你会觉得没有时间吃早餐的
其实你也可以直接去吃一个
因为每一个都比较方便吗
你就可以直接带一个走
嗯
我刚刚看到大家
我刚刚看到大家说说那个星瞳
为什么不吃
其实特别好笑
就是今天我我今天刚来这边的时候
然后我的那个
我分给我的那个样品
嗯然后我自己昨天已经吃了一部分
然后今天来了以后发现
所有的基本上都被我工具人吃完了
哈哈哈
就是夸夸吃吃的基本上所剩无几
对因为我太好吃了这肯定也很好吃
后来之后然后当时也听星瞳在说嘛
就说这个每次样品
从台上只要撤下去之后
然后身边的工具人员全部就过来吃
疯抢因为这个是真的很好吃
她就属于那种花香味很浓的
如果说你们家里有一个那种牛奶哦
你搭配起来吃的话其实会更好吃一些
没错而且这一款
我们今天的这个鲜花饼的生产日期
是比较新鲜
它生产日期是2023年的4月份
也就是说近期刚刚生产
而且它的保质期是60天
所以呢
小星星买到以后不用担心它不新鲜
因为它都是刚刚生产的哦
那我们来看下一个品吧
来吧我们继续给大家分享下一个了
哎这个也是呃
听星瞳说
上一次我们在直播间有给大家分享
到的
是的来吧我们有没有小星星认识她的
又有爆款返场喽来喽
这一款就是轩妈的蛋黄酥
因为这款应该有很多小新
在等这个组合礼包
对这一款上次也卖的很好
有上次吃过的小
星星
现在可以在我们的公屏上给一个反馈
上次有工具人没来得及抢
就过年的时候其实还是有一点后悔的
因为她们觉得当时就是觉得
还是觉得轩玛有点贵吗
但她们后来自己去做比较发现
确实在我们直播间已经是全网最低价
了对啊今天就给大家来一个返场
因为当时星瞳
她是真的跟商家battle了很久
当时商家她说
呃是的对她说不能真的不能这样了
然后呢星瞳她说不行
她觉得这个价格还有一点点贵
她说她真的想要给到自己的粉丝
最低价
所以她跟商家反复磨了很多次
然后最终
才以大家现在可以看到这个价格
然后呈现给大家
包括之前不是有呃那个新
那个星瞳不是说她说这个除了贵
没有其她毛病吗
然后今天连贵的这个毛病是的是的
没错我们先给大家看一下
就是
我看到很多小新在我们的公屏上说
这款是真的挺好吃的
真的很好吃
这个组合包里呢它是有6枚新鲜的
就是每每一盒里面
它有6枚新鲜的蛋黄酥
然后这次我给大家带来的味道
是不一样的
跟上次首先呢是有经典款
然后是抹茶款
然后是绿豆冰沙三种口味
那舒心可以帮我们
就是掰开一个
就是大家应该已经可以看到了
它里面有4层
对这个蛋黄酥它第一层是酥皮
第二层是雪媚娘就是可以拉丝的那个
然后第三层呢是红豆沙
最后里面一层是蛋黄酥
可以尝一下
可以尝一下来吧老师可以先切
个特写鲜妈的这个蛋黄酥
对可以看到里面有4层
层层递进的嗯很有层次感
它的口感
因为轩妈相比于其她蛋黄酥来说
它不是猪油起酥
它是安家黄油起酥的
所以是不是感觉它奶香味特别的足
对而且你看
她这个是真的会拉丝的
而且我现在吃的这个是直接打开
就直接吃
如果说我觉得把加热一下
其实会更加好吃一点
对对而且她们家每个个头也很大
她们家那个咸蛋黄呀
她不是一整个塞进去
是
打成沙然后混合在黄油里面特别香
所以你在直接吃它的时候
也会感觉它里面没有硬心
嗯那这一颗咸蛋黄酥
她平时在那个线下店的话
是8-10块钱一枚
我看到有小幸运说我们穷哥们吃不起
今天在我们直播间
还是一个全网最低价
就是原价109.8
就是14枚
今天在我们直播间只要79块8
平均每个呢
只要多少钱我给大家算一下啊
除以1414
五块7 五块7一个只要五块七哇
之前去买的话
就是平均下来每一个
差不多是要接近十块钱了
今天直播间平均每一个才五块七
是的是真的很划算
没错真的很划算
在这个档次的蛋黄酥里面
真的超级便宜了
嗯因为小星星们可能会说
我平时在家里的超市里面买的蛋黄酥
为什么比这个价格要便宜呢
小星星我可以告诉你
就是蛋黄酥这个东西
它毕竟是真材实料
它里面那个蛋黄
就是蛋黄也是分好的和不好的
有一些蛋黄是不好吃的
对
那这款轩妈她确实是就是同价位里面
性价比最高的一款
然后今天呢3个口味经典抹茶各6个
再带两个新款
就是我们的绿豆冰沙给大家尝一下
我刚看到有小幸运发SC说说
那个小幸运说
上次买了三盒
所以这次大家也可以买回去尝尝看
对然后我们准备赶上链接喽
就是平时去买的话是109块8到手14个
今天在我们星瞳直播间我们直接拍啊
领取一张30元的优惠券
直播间到手价格是79块8
到手一共是有14个
准备好了我要上链接喽
来倒计时 321上链接
来1号链接现在已经打进来了哇
现在我看到好多小星星都在拍
已经有2,000多个了
这个真的是我们直播间的一个超
级大爆款啊
来我教各位小星星领取一下优惠券啊
点进去之后呢
她会跳转到某宝的一个界面
然后跳进去之后呢
我们在这个地方啊
可以领取到一张那个30元的优惠券
这里领券到手之后
我们的价格是79块8哦
这个比平时
去拍的话将近是便宜了将近一半了
差不多是打了一个5折了
真的是是的是的
所以说大家今天走过路过不要错过
而且像蛋黄酥这种紧其实不挑人的
就是有一些零食你买回去
可能只有像我们同年龄段的人
比如十几二十岁的人她喜欢吃
但是这款蛋黄酥就是老人啊
或者是孩子都是会很喜欢的
尤其是老年人
你给她买回去以后
她有的时候觉得有一些零食
哎呀这个怎么这么
多钱就买了这么一点点
但是这一款她会觉得哇
这么实在这么大
而且很多老年人不是可能
牙齿会有一点点不好吗
就是去吃其她东西可能会有一点点硬
但是这个她是那种糯唧唧的那种
软软的啊
然后就每一个吃进去就都很好吃
这个现在已经啊加进来了
在我们的1号链接啊
链接现在已经给大家加进来了啊
来我们今天直播间
除了我们的轩妈的蛋黄酥啊
然后还会有很多好吃的哇
我觉得这个一出来之后
我觉得很多小星星们会很馋
因为现在时间其实已经没错不早了
到夜宵时间喽
汉堡王来喽
其实上次的时候
我带货的时候就选了一个3人的套餐
但是当时
小星星们觉得说太多了吃不完
然后所以这次我就给大家对对对
我就选了一个双人餐
昨天我和
昨天我和舒思还在这里
两个人炫了一个双人套餐
对就是这个
就是因为真的量挺大的
对就是到了那个晚上吗
有时候可能在玩游戏的时候啊
然后可能会有一点点饿啊
然后这个就可以直接吃
太幸福了
是的
而且这次我给大家换了不一样的汉堡
嗯
今天呢我们这个直播间的双人套餐
它有一个小黄宝
因为这款小黄宝
它是畅销64年的镇店之宝
是的它里面那个牛肉特别的软嫩
而且还有酸黄瓜和番茄开胃
除此之外呢还有一个炫辣鸡腿堡
现在开的这个应该是小黄包吧
对然后还会有一个炫辣鸡腿堡没错
给大家看一下
嗯哇好香啊
还有一个炫辣鸡腿堡
我一打开就闻到它的香味
她那个炸鸡的感觉
你就一闻
就感觉她是扑面而来的那种炸鸡的香
气的
对然后还有一份王道川薯鸡翅
是那种带一点点辣味的感觉的鸡翅
嗯嗯可以给大家看一下来这里有鸡翅
对的
对鸡翅然后还有一份中份的
这个鼠霸王也就是汉堡王的薯条
汉堡王薯条超级好吃
她是那种
很强壮就她们家薯条真的很强壮
然后又很酥脆很好吃的
她就一个
基本上是我
平时在线下去买到的一个薯条
就是她的2倍的一个大小
是然后还有两杯中
可就总体来说
这个双人套餐的分量还是挺大的
是的那大家平时吃过汉堡王的都有数
我们线下的这样一个双人套餐的总价
一共是82块钱
如果你家附近有汉堡王的话
小新现在可以打开手机搜索汉堡王
你自己去看一下
她现在线下总价的一个价格
然后今天呢
在星瞳直播间
这份双人套餐的到手价格只要44块钱
相当于是打了一个五折
对是打了一个5折对对只要一半吗
是的啊现在已经打了一个5折了啊
就性价比很高
那大家准备好了给大家开链接喽
呃平时去拍是88块钱
今天在我们星瞳直播间
拍下的到手价格是44块钱
可以到手
现在在屏幕里面大家看到的这一切哦
全部都给到大家的
准备好了上链接喽
来倒计时321上链接
好耶来现在
而且这个券嗯
好嘞这个要领券是不是
嗯这
个现在是直接去拍然后拍了之后呢
我们呃可以在30天之内啊
然后可以直接去核销
到的今天直播间到的价格是44块钱
是的而且这个券她的兑换期是30天
就每个人是不限购的
小心你们可以就是买几个都可以
如果你30天以后没有吃完不要紧
过期她就会自动退款
而且就算你买了突然说哎
我不想吃了也没关系
只要你还没有在门店兑换
那都是可以随时退款的
是的这个现在已经加进来了是一个
大家可以囤一点
是的
给我吃个薯条馋一点可以为我们星瞳
可以吃一下
是不是很好吃哈哈哈
真的很很酥
然后我觉得
然后她是有那种土豆的香气
对她就是差了一点点那个番茄酱
然后再蘸一点那个番茄酱的
其实会更好吃一点
没错没错大家回去可以蘸番茄酱吃
她们非说我假吃我真吃了
你看你看我肚子鼓起来了
这几天系统跟我们好了我一直都在吃
来吧是我这几天都吃胖了真的我
我们糖果类也上了吧
我们先上黑巧怎么样
来吧来吧
可以黑巧上了
可以
因为这个我之前想要减肥吃的也会有
对对对没错啊刚才是热量炸弹
但是会很幸福
接下来这款呢就是我们的黑巧了
因为这个我之前
在直播间上次播电台跟大家说过
这款是我们过年的时候
那个年糖的品牌
出品的黑巧克力
我知道大家有很多小星星
过年的时候就是上一次带货
有买我当时推荐那个粘糖吗
就是巧克力
它是那种木糖醇的黑巧
而且是纯可可脂的就完全不怕发胖
但是呢我现在也吃一个就是
她不像很多品牌的那个黑巧克力
很涩口吃到嘴里特别苦
这款她是有一点点那个自然的甜味的
对就我觉得诺凡家真的是特别
减肥人的福
就是她家没有做很甜
不是那种一吃很齁嗓子
对不过大家可以看一下
她这里其实是一个那个零蔗
糖的一个添加的
所以如果说我们最近在
控制自己的体质的话
去吃她真的
还蛮合适的
她就真的就是她写的一样
就是说好吃无负担
而且她每一个做的全部
都是独立包装的啊
所以像我们平时你带出门的话也会
方便一点点的
是的而且
我看到有小幸运说黑巧很苦
就是正常来说我之前吃过很多款黑巧
她确实是苦的让人有点无法接受
嗯
但是这一款她真的是有那种自然的甜
而且她不至于太甜就是一丢丢
啊可以接受的那种类型
因为我自己其实也是一个小肥猪
又偷吃但吃的其实还好
我们星瞳这么瘦了她要多吃一点点
哈哈哈
笑死我了
而且这款黑草
也是每一片独立包装的
就大家不怕吃不完以后会化掉
而且非常便携
就它又好吃又没有什么热量
如果你健身啊或者是什么的
随身也可以带一点
今天我们到手发几盒
发6盒发6盒的是的
嗯我们今天到手发六盒
原价呢是78啊
不是不是原价是7979块钱
那今天我们直播间
对79块钱今天我们直播间
可以领一个20的券应该是只要59块钱
对59块钱就可以到手六盒平均下来
每一盒的话就是
七六七六八六九九块钱左右
然后每一个都是独立包装啊
平时带出门也会比较方便一点
准备好了要赶上链接喽倒计时5好耶
321上链接
来现在链接已经给大家加进来喽
看一下
来吧我叫一下小星星
我们要去领取一下那个优惠券啊
然后点进去之后呢我们再
呃往下翻一下
然后这个地方
是可以领取一下那个优惠券的
然后我们今天直播间
到手价格是59块钱
59块钱到手的一共是有六盒啊
这个是直接拍就可以了嗯
没错大家可以
拍喽如果你想要的话
知道好啦我们现在六合
这六合其实还挺大的我现在面前也有
对而且她每个都是这种一个一个的
有时候你有一点点嘴馋了吗
你就可以直接来个一两个
嗯闻着也很香巧克力味的
哎还有就是那个在下午的时候在办
呃在在在学校
在办公室什么的
就有时候会有一点点嘴馋吗
就直接拿出来吃
因为她每个那种小小个你放在
那个包包里带出门也会比较方便
一点点哦
来吧现在这个已经啊没错了
是在我们的8号链接
哇我看到
好多小星星很喜欢吃这个黑巧哎
大家说9块9交个朋友
没事一会我们有9块9的
请大家别急但不是现在
知道慢慢来慢慢来有的有的
然后还有小鱼说已经收到货
很好吃了对吧
她不仅是那个很好吃啊而且
就是还是没有负担的
来帮我们接着去改换下一个喽
好哎我刚刚突然想到那59块钱
等于99.8
我们这个单价一盒巧克力只要9.8
比9块9还便宜呢
小星星交个朋友
9块8交个朋友吧
一盒9块8给大家交个朋友啊
这个现在已经啊
加到我们的一个那个链接里面了啊
在我们的1号链接
各位小星星们来吧
我觉得下面这个
应该是很多小仙会比较喜欢的
来星瞳来了
是的特意给大家安排上来喽
因为这又是我们一位老朋友
就是星瞳联名款的每日的菌又来喽
因为我记得上次小新买了以后
还在评论区反馈过
因为确实是有有很多人
她是有吃益生菌
咀嚼片的习惯的
对身体比较好
那大家也会说
这款的味道确实比一般的咀嚼片要
清甜好吃一些
像我和那个就是
像我和舒心我们两个人
有的时候我们觉得肠胃的负担大
或者消化不良或者肠胃不好的时候
我们就会把这个
益生菌的咀嚼片给安排上
嗯那都可以试试看
这款益生菌其实更加适合我们
中国宝宝的体质
而且有来自专业的那个
有SGS专业的检测报告
可以拿给大家看一下
对然后我们这个有报告吗
我们给大家看一下哦
就是确实因为可以给大家看一下
嗯我之前在直播间
然后也会有很多粉丝在问
就说舒心
她说你是怎么做到每天在吃
然后还这么保持就是这么瘦的
我说其实我有一个小秘密
然后那个小秘密就是就是
益生菌就是每次吃完东西之后
就可以直接来个一呃
来个一袋
确实因为我现在那个每日的菌
自己给了我很多的
那个呃就是试吃的
然后我在家里最近也是经常吃
我觉得我最近的肠胃啊
就感觉特别的舒畅特别的好
对然后你会觉得
你会觉得那个呃就是噗噗都顺畅了
就所以大家如果说
小星星们也有这样的一个问题啊
其实可以放进去吃的
嗯这里是有一个那个检测报告的啊
可以给大家看一下
就是它一袋里面若干科
大概是有800克的一个含量哦
然后呢就是
我们
平时想要去选择到一些益生菌的时候
大家一定要去认准一些报告哦
啊
包括她整个的一个产品的一个背景
都要好好的看清楚
要不然因为现在市面上有很多
各种各样的益生菌嘛
然后这一款的话
是星瞳特意给大家挑选过的
所以大家可以去放心去拍
是的
没错我刚刚有看到那个呃
小星星说我不是宝宝
你们都是我的宝宝
谁说了不是宝宝还要细说
顺畅这就不必多说了
对跟大家说一下
那我们这一次其实跟上一次的价格
呃我看到有小星星在疑问
其实有什么不同呢
就是我们上一场
每日的
均给到我们小星星的福利是199元
3盒联名款加2盒维c片
那本场呢
我们的福利是69块钱一盒加
4盒的膳食纤维
同时还附赠星瞳的联名贴纸收藏
因为相比上次来说的话
对我刚才我刚刚还颤音了一下
笑死我了哈
哈哈她们很多人就说我
说话时候还颤音了一下
对因为那个贴纸也挺好的
因为相比于上次来说
就品牌听取了我们小星星的建议嘛
所以她会降低了一下我们的上车门槛
但是上次购买过的小星星放心
那这次呢
单盒的联名款的价格
和上次是保持一致的
只是说她少了两盒联名款
就是它量上少了一点
然后赠品变成膳食纤维
也是因为大家维c片都吃过了吗
那给大家换换新的口味
另外呢我们这批联名
款的生产日期是22年的12月
而且做了工艺的升级保持有两年
大家不用担心
对那我们准备给大家上链接喽
就是我们平时去买的话
这个是一百多块钱
今天在星瞳的直播间
到手价格是69块钱
然后到手哦
这里一共是有一个那个星瞳
那个随行盒一个
然后呢还会有膳食纤维四盒
还会有一个星瞳的一个贴纸啊
到手总价值六样东西是69块钱
准备好了要上链接喽
来可以展示一下那个贴纸吗
嗯来吧可以展示一下那个贴纸
你看这个贴纸真的超级好看一下
像我们平时在家里哦
不管是那个你的书啊
或者是呃你的那个呃本子上面
你想要星瞳一直陪在你们身边的
无时无刻都在你们身边的
你就可以直接把这个贴纸
可以贴上去
特别特别的可爱
你看这个是每日的菌贴
贴在床头晚上我到你梦里跟你说话
对老师可以贴个特写啊哈哈哈
呜还好了还好了哇每个都超级可爱
全部都是青铜的周边
哎就是
有没有
看到星瞳之后就觉得自己那个
很有减肥的动力
星瞳真的好瘦身材真的好好
开心
开心啊这两天
但是我觉得那个舒心
虽然她老是说我好瘦
但我觉得她本人也很瘦
一会她站起来你知道她真的挺瘦的
哎呀讨厌
啊
我看到她们又开始聊一些奇怪的东西
在那个公屏上
哈哈哈笑死我了
好了好了小星星
谢谢大家啊
来贴满整个脸啊对然后还有我
我一个星期内要看到你的照片哦
看到你的自拍
贴满整个脸的别让我看不到
贴脑门上辟邪是吧
也可以也可以啊也可以啊
就是贴身上也可以的你想贴在哪里
贴哪里都可以的哈哈哈来吧
对的对的已经给大家带进来了啊
是在我们的那个1号链接
然后我看到很多小星星
其实现在已经开始下单了
你看很多小星星都在买
因为有时候
晚上吗
就可能有时候会有一点点管不住嘴
会稍微小吃吃吃吃多了
确实然后她们很多人都在
而且主要是为了你的周边去的了
因为你这个周边真的好可爱
谢谢谢谢小星星
小星星别的不说特别的支持我
特别支持我的事业啊
谢谢谢谢
那接下来呢
要给大家上一个大家很期待的
万众期待的星瞳周边来喽
星瞳听说上一次就是这个周边
一出来之后就一上架
唰就是一下就没了是吧
哈哈哈
我我周边就是上次生日会卖的时候
据说是卖的挺快的
虽然我当时现场没有看到销量是多少
但是好像最后都卖空了好夸张
所以这次大家一定要给大家拼
出了很多
嗯
是的那我先跟大家介绍一下
就马上夏天就要来了
所以我就让工具人给我制造了一批
夏日海滩主题的周边
希望能更好的陪在小星星身边
那第一波呢
我先给小星星们介绍4款
因为目前我们的大货还没有做出来
还属于这个预售的阶段
其中有3款她在同一个福袋里面
如果你想要直接下单福袋也是可以的
里面有同时有3款
但如果你想分别要
也是可以分别单独下单
那这批周边呢
现在还在监修当中
因为我觉得自己那张
海滩照片没有拍的很好看
就是我觉得那个妆
那天画的有点不像我
所以我会之后再去重新拍一下
就是要重新再就是再好
那我们可以先看一下
好来吧对对对对小p一下哈哈
好我们来看一下
第一款
就是我们现在舒心手里拿的这个
她是q版的瞳瞳大头笔
我自己带这感觉好难崩啊
我这个是我们瞳瞳大头
这真的感觉有点
哈哈哈哈哈哈真的1:1复刻
尤其是我现在
我现在在反送屏里面
我看到我的头比舒心大一圈
我有点不好说了来看看好了来你看
什么一家三口一家啊一家三口
什么一家三口
哈哈哈我看到有那个小幸运说
这个可以给她取名叫眉笔
眉笔你知道吗舒心说来听听
她们说她们
就是她们说呃
跟我就是合作过的朋友都会倒霉
你马上就证明给她们好
吧今天跟我合作完
你可能就要成女明星了
哇给她们证明我是小福星
你肯定是小福星啊
没错你看舒心都这样讲了
好啦好啦
我们的这款笔呢
它是立体软胶0.5毫米的全针管笔头
它造型比较可爱
就无论你是在办公室还是学校
都可以让新朋监督你好好上学
好好读书
好好上班好好工作
那它有两个颜色一个呢是两眼一黑
一个呢是白色口红
有两种表情可以选择
对的我们可以看一下
对那它的价格是15块钱一支
因为为什么15块钱一支呢
跟小新们说一下
因为确实我的头比较大
用量呢就会比较足
没有办法
来吧那我们太大了
看就准备给大家上一个链接喽
这个就是
你不管是像在学校有时候写作业啊
或者说有时候你自己有
记那个手帐的一个习惯
你就让星瞳就一直陪在你的身边吗
但这一波是要靠大家的手速的啊
因为上一次说那个笔一上来
然后星瞳周斌一上来
唰的一下一下就没有了
那我们今天直播间就给
大家先上这支笔
小星星们先准备一下要倒计时了
来5434321上链接
嗯好的
我看到有小新问
头可以取下来单独使用吗
哈哈你要你要你是要
你想你可以把它就拔下来
对对对对然后具体你要怎么用
你给我做个新衣服什么的
你做完别忘了给我看看
小星星
买了舍不得用怎么办
买了舍不得用没关系啊
你可以买好几只在家里囤着用
没关系的
对啊就是大
家现在是可以点进去的啊
是在我们的1号链接
你看这个是真的好多小星星在抢哦
我们的心是的真的不愧是我们女明星
小心上电视了
对来吧可以收藏品
是的可以直接拍到升值
没错哦
在这里会有一个那个大头公仔笔
大家直接去选择这个选项就行了
然后在这里她会有一个那个数字啊
然后我们小星星可以看一下
如果说呃你想要拍一只
或者说你想要多拍几只的话
都可以直接在这里选择到的啊
嗯然后呢
接下来
是我们有一个夏日海滩主题的吧唧
我们可以看一下
哇好大一个吧唧这发型太可爱了吧
来喽是这个还挺大的
但是我的这张照片现在还在
还在兼修
我这照片可能最后还要再狠狠的
p一下
然后它是采用了那种双闪的工艺
然后是那种很高级那种材质
然后它升级加厚以后更加耐用
而且我们这次所有周边的售后
全都是我们内部
不是会员购
所以小星星们不用担心
就全部都是星同这边的
就内部的一些售后大家不用担心
然后你想你别在衣服上
平时肯定会有点磨损什么的
所以我们这次会用了那种更加
耐用的材质
而且这次是高清印刷
我的美照非常的清晰
颜色也非常的饱满
今天的售价呢是16块钱一个
就是这款八级
啊是的是的我看一下
好我们接下来下一款
这款应该也是
现在在我们的那个购物车里面
可以看到了
对现在我们也是可以然后我们来看
一下嗯来帮我教一下
各位大家说这这个长得不像我
哈哈哈确实有一点不像
因为那天做妆造的时候
做的有一点不用心了
所以之后还会再改一下
嗯没错
然后呢这里大家可以点进去啊
点进去之后呢
可以直接去选择到我们的一个那个徽
章啊直接选择徽章就可以了
同样也是可以截去选择到一个数量的
啊现在已经加进来了
来吧我们今天直播间啊
就除了我们的吧唧
然后还会有一个
哇就我觉得这个真的好好看
这个好精致哦
是的有一个亚克力的流沙摆件
很多人会比较喜欢亚克力
材质的一些东西
然后这一款呢它是多层印刷
然后它是那种光滑切边材质
也不是那种一看就很廉价的
这个我见过食品她是那种有一点闪的
是多色流沙特别闪
我见过现货啊她差不多就是
看着就比较高级
对然后我听我听工具人说
对对我听我工具人说
这个好像是叫什么麻将还是叫什么
有一点点好像有一个自己的名字
她有一点点长得有一点点像麻将
但是你们知道就是我现在这样看哦
她里面其实会有很多那种细闪
就你随便你动一动
老是这个特效你看你随便动一动
哦对这个细闪很好看
好好看她这个流沙麻将
是的
那今天在我们直播间的售价是40块钱
大家喜欢的话可以下单
那我们现在所有的周边的
她是在预售阶段
就是所有的地方
我看到小新有很多的建议
那她还在监修当中
我们之后会比如说我的照片
大家觉得不像我
或者是觉得怎么嗯
这样这样我们之后还会再去
我还会再去重拍
然后把我的头发呀妆造再稍微改一下
然后呢还有一个整合福袋
是的是的就更像我一点吧至少哈哈哈
然后还有一个整合福袋
我觉得特别划算
然后这个福袋呢它叫66套装
为什么叫66套装
首先呢我有一个宠物狗叫66
然后里面有大头笔吧唧和亚克力摆件
三样东西都有
刚才的三样单品对然后要66块钱
然后这个66块钱
其实比你刚才单算
刚才的那三样单品是便宜
很多的想想还是这个比较划算
那我们套装的链接现在应该也上了
对不对对
然后现在链接已经给她加进来了
然后呢我教各位小星星可以点进去啊
就是在我们的一个左下角
然后点击去抢购
点进去之后呢
这里她会有一个那个66套装福袋啊
然后呢
这个福袋的话是66块钱可以到手
同样大家也可以直接去选择数量的
是的这个的话就是买回家之后
然后你就让星瞳一直陪伴在你身边吗
包括如果说身边
有跟你一样是小星星的
就大家还可以一起来分享
没错没错
而且我刚看到小新在弹幕上说
新人好像可以领券
还有一些优惠
是不是大家可以试试看
因为这个好像是在我们b站上面对
是在b站上面开始接麦的
对的对的我们应该是便宜了9块钱
我刚才用脑子狠狠的计算了一下
我是数学天才呀
嗯好了那大家可能上面的都
如果你对上面的不感兴趣
那接下来这个爆品你肯定是感兴趣的
来看看这是来了苦碴子来了
哎这个是我一个苦碴子来呢
然后就有很多的一些那种小星星
然后就在弹幕里一直在留言的苦碴子
苦碴子
是的
而且大家如果宅在家里打游戏的话
肯定要穿舒服一点
尤其是到了夏天
所以这款苦碴
子就是我为大家精心挑选的
上次的苦碴子小心没有办法穿出门嘛
因为毕竟你穿那个出门可能会
被被抓起来
就是被抓进去
所以不行
所以这次呢
特意为大家做了这个沙滩裤
这个沙滩裤的话
它速干而且很透气不闷痘
敏感肌也可以穿
而且这个版型就是不挑人的
比较显高也拉长那个腿部的比例
嗯对
然后像所有人都可以外穿这个沙滩
对呀
就是所以像我们出去旅游的时候呀
或者说是那个
呃可能你想要去下楼拿个快递
拿个外卖啥的
你这裤衩子一穿就可以直接出门了
主要是今天直播间性价比真的超级高
没错
而且我工具人其实基本上都是选了
粉色的
我不知道她们为啥会觉得黑色的那款
更加羞耻
我觉得明明是粉色的更羞耻好吧
我们的美女星星也可以穿
因为像我和我的很多美女工具人
我们自己也是
自留了那个粉色的裤衩子
我天呐以后我们部门出去团建我估计
我估计真的挺像
我有点不好说像什么
就像一个团体吧可能大家
都穿一样的粉色哈哈哈但是
但是我觉得就是就是你
你走出门的时候就是一道
靓丽的风景线
就所有人全部都是回头看
回头看回头看
一排裤衩子
其实因为因为我想的是就是之后
如果我有线上活动或者线下活动的话
小星星会穿这个苦碴子来看我吗
星瞳很快说不定
说不定以后就要有线下活动
小心会穿粉色苦碴子来吗
你会穿这个粉色苦碴子来
这个苦碴子今天只要 79块钱
小星星你一定要穿着这裤衩子来看我
呃裤衩子我的裤衩子
来吧
那我们把裤衩给大家上一下链接啊
因为我们
平时去拍的话
就是这个价格是有一点点小贵的
然后今天在我们心动直播间
是79块钱可以到手
但是现货数量非常非常的少哦
这个是小心要拼手速去拍到的
是的准备好了要上链接喽
来倒计时54321上链接
上链接我
我看到小星星说说虽然不是蕾丝的
但也勉强能接受
嗯之前不知道小星有这样的喜好
那之后如果我们再做普查的话
可以考虑一下
你这个朋友是不是你自己呀
哈哈哈我有点不好说
我刚刚小心说尺码
尺码太小了
我们现在的这普查的尺码是到多少呢
嗯我们的尺码在这里啊
来我现在各位小姐姐可以看一下啊
就是这里看一下点进去之后呢
你这里可以直接去选择到啊
一个粉色款的然后还有一个黑色款的
码表的话是从m码到单叉的哦
然后呢你们可以看一看自
己平时穿的尺码是多少
然后就直接去拍就可以了啊
看到小星星说
这个尺码可能觉得有一点小
没事
之后回去我再跟工具人她们沟通一下
嗯但是今天在我们直播间如果
在这里拍的话可能就
暂时只有这些码了
然后如果你是穿XL码以上的小星星
可以再等一等
之后我会再跟工具人她们商量一下
嗯对
然后呢现在已经给她加进来了
然后有小星星说她是那个
双叉的没有关系啊
就是我们那个星瞳后面是会帮大家
直接去沟通的
就如果说大家想要大码的话
后面都会有的啊
谢谢大家
因为我的我的小星星都随我
就是大家老是说我是小辅助
小星星都跟我一样啊
哎不然就怎么都是小星星呢哈哈哈哈
可爱小星星
没事小星星
之后我会去跟工具人沟通的
那这样呢
我们待了不少后
我们就稍微休息一下吧
顺便给小星再抽个奖
来吧那我们给大家
抽一个奖啊
这个是我们的一个天选时刻
新进来的各位小星星们啊
大家可以先光
嗯先点点那个星瞳的关注
关注完之后呢大家可以直接去
自动发刷口号来了就是小星星
然后我们给大家推
出的小星星就是我们的
苦茬子啊
直接送苦茬子没错
来吧然后我们现在那个天选时刻
我们后台准备好了吗
来倒计时54321 来
现在苦那个苦茶子的抽奖
现在已经出来了哦
我们的小星星们可以直接点击一键
参与就可以了啊
直接点击一
键参与就可以了
我们直接抽5位朋友
送出我们的苦茶子啊
来现在已经给大家弹出来喽
来了就是小小星说射死苦茬子
怎么把星都穿在身上
你不会感觉很幸福吗
我就不一样了
如果小星星哪天出周边
我就会把小星穿在身上
一点也不觉得羞耻
对啊我觉得这个才能证明是这样的
证明自己是小星星
而且而且我觉得心动你之后
你如果说想要开那个见面会的话
你都是完全可以去那个海滩的
就是把她们让她们穿着那个苦碴子
然后来你的见面会哦
可以
那我觉得肯定是非常靓丽的一道风景
对啊对啊对啊新鲜景观
所有人一看就知道哦全部都是小星星
好啦那这样我们在天选抽奖的间隙
星瞳
还有一个重磅消息要告诉小星星们
那就是星瞳即将与中国移动合作
推出一款充满魅力的星瞳联名潮玩卡
那这张潮网卡呢非常棒哦
它拥有超大额的流量服务
首年享有240G
通用流量和360G的专属流量
那这样的话小星星们无论身在何处
有没有Wifi
都可以随时随地用流量
无压力的看星瞳直播喽
而不用担心流量不够用了
那除此之外呢
每日还可以免费领取
我们腾讯视频VIP的会员哦
有超多新片免费看
当然啦福利不止于此
那这张潮玩卡还有
两个专属的特色服务
首先是星瞳的专属语音电话
大家想象一下在你生日的那天
可以收到星瞳甜甜的祝福电话
是不是感觉超级
温馨呢
不仅如此星瞳还可以给你道晚安
是吧是吧
我也觉得
如果我生日的时候
能接到小星星的电话
我可能就会很激动我我可能会
哈哈哈哈应该是吧
可能
可能要经过一系列复杂的情绪以后
就是会激动
嗯嗯哈哈哈好了好
然后呢呃
不仅如此星瞳还会给你道晚安
这样没有直播的日子里
也有星瞳的晚安陪伴小星星们入睡喽
另一个特色服务便是
在小星星的拨打电话时
星瞳的形象可以出现在手机通话中
就是星瞳的视频彩铃哦
有没有很心动
无论是拨打电话还是接听电话
都有星瞳甜美的语音和歌声相伴
是不是梦幻一样的生活呢
小星星具体的资费问题请关注后续
喜欢的小星星
可以关注一下后续的相关消息
等待我们的官宣
耶是的等待我们的官宣
然后然后然后还有小星星
再说来了就是好好好好
来了就是小星星
哈哈然后呢
来了就是好好好对
然后还有小心
说她可以送QQ炫舞的装扮吗
要不我们先考虑一下
哈哈哈哈啊考虑一下
她们说这是射死
卡怎么了小星星怎么了
如果小星星出了一个这样的电话卡
我一定用
而且我会把我的手机音量调到最大
一旦有小星星对不对
嗯你我一旦有人给我打电话
小星星的声音就会喷薄而出
你想我多有面子
星瞳倍有面子好吧
对啊小星星给予我面子
然后一个就是听着太潮了声音
然后你再用着那个星瞳的一周边
然后你就
是就一整个就是那个小星星住了
然后你走在大街上就很多人就知道
哎呦我们都是小星星
握个手握个手
是的是的没错
彩铃绑定猫五喵屋吗
这个这个还不清楚啊
之后大家再关注一下
笑死我了
可以可以我看看
大家已经就是开始想要下面的货了
我刚刚看到有小心想要鸡爪
有小心想要牛肉干
还挺多的
那这样我们直接来带第二轮吧
第二轮第一个产品
让舒心帮我们介绍一下来吧
然后我们现在去给她分享一个
是我们的一个小电扇
其实我觉得这个真的星瞳
我觉得到了现在这个季节
真的还蛮实用的
因为有时候会有一点点热吗
到了夏天之后啊
还有呢就是这个给她选的这款
特别特别的方便
像我们平时你在宿舍里边啊
就是你晚上用
空调会觉得有一点点冷的
其实就可以直接把这个电扇
然后放在你的床边稍微的吹一吹
然后这一款的话
一个她就是做的非常的便携
然后第二个
你看她这个风力其实真的还蛮大的
你看到没
而且这里还可以直接去调
节她的那个档位
你看她最大是有到4档
而且她这个很静音哎
就是我开到这个4档
基本上都听不到她的声音
你能听到吗
我感觉这款
其实很适合用在图书馆或者是自习室
因为我真的完全听不见声音
对就是不会影响到别人啊
不管你是在哪里用
然后呢又特别的节能也特别的省电
然后给各位小仙女一共是选了两个颜
色一个是这个绿色的啊
还有一个颜色来是一个白色的
两个颜色都很好看
主要是今天直播间你们真
你们知道吗
真的超级的炸
因为我们上一次就是没错没错
这个才是69块9
然后那个星瞳就说这个价格不行
就真的还是有一点点贵
她说想要给我们直播间的
各位小星星们要最福利的价格
所以她现在是49块9都不要
直播间到手价格是29块929块9
没错这个
真的就是给到
各位小星星的一个秒杀价格了啊
准备好了要开链接喽
来倒计时54321上链接
上链接
而且像一般你去买这个价位的风扇
它的那个网罩都是不可以拆的
但是我今天给大家
挑选的这款网罩是可以拆的
因为我想小新肯定都跟我一样
特别的喜欢干净
而且这个USB便携充电特别的方便
它有4到15个小时的超久的续航
而且大家可以看到这款风扇
它其实本身也没有很小
嗯我我只能说它的这个质量上的话
跟我们
上次带货带的那个手机支架很像
嗯就是上次那手机支架
别的我不说
就是你在同样的价位里面那个
质量绝对是同等价位里面最好的
然后今天我带的这款风扇也是
别的不说质量绝对是没有什么问题
同价同价为性价比之王好吧
对哈哈质量给大家选的杠杠的啊
然后这个是在我们的1号链接啊
各位小星星们
然后呢点进去
她会跳转到某宝的这个页面啊
然后呢这一款的话是去拍呃领
取一张40元的优惠券
直播间到手价格是29块9
这个是我们星瞳特意给大家弹过来的
性价比真的超级的高
两个颜色小星星们可以去选择一下哦
这个现在已经给大家加进来了
29块9真的就是一个秒杀价格了啊
来我们今天直播间
是的除了我们的小风扇囤货装来了
来吧小星星家里的纸巾有没有用完
来喽
而且哇我哎
我上次买的那个其实
到现在还没有用完
因为她真的超大一箱特别划算
对就是很多这一箱
对就是如果说因为像我们这种
的话就是家里的一个消耗品吗
就直接囤上去就可以了
而且给她选的是那个清风的
选的是她们的一个奢宠系列
就是这个系列
它的质量做的真的超级好
很厚实的
来小心你可以看一下啊
她这个真的超级的厚实
像这样的一包
里面的话她是有那个270抽的
我们今天给她上到的是直接一箱装
来我们可以给大家看一下啊
直接是一箱装的
像这一箱的话你可以用很长一段时间
平时去买的话是117块8到手是48包
今天在我们的星瞳直播间
呃直接拍到手价格是77块8
到手一共是48包
相当于就是平均每一包
是的你知道这个价格才多多少吗
平均每一包
给我再给我两分钟
1.8/48=1.6 一块六
一块六
真的就是我们平时你去买一个没错
那一种手帕纸的价格
今天直播间可以直接到手这样的一箱
啊
准备好了要给她开链接喽来倒计时543
21上链接
好上链接
我不知道我有个朋友叫善宝
然后那个叫善宝的朋友
她上次来我直播间抢纸没有抢到
我不知道她今天有没有在这里抢
好吧呃
这个这个
大家现在可以去告诉善宝
让她来我们直播间抢纸
因为我我和我的朋友
其实我们都有同一个疾病
就是我们都有鼻炎啊
那挺所以我们有鼻炎的人
对对对特别废纸
就是特别适合这种
大山一样多的这个纸巾
嗯然后就是还有就是说你去那个
比如说那个看电视剧的时候
然后还有就是打完游戏吃饭的时候
然后就是总是会抽那么一两张
然后这种全部都是抽纸
是的是的方便一点哦
但是记得一定要去领取一下优惠券
来教一下各位小星星啊
点进去之后呢
我们在这里是可以领取到一张
193元的优惠券
直播间到手价格是77块8啊
77块8可以到手一箱
这个其实就是一个消耗品好耶
随时都会用到的
对的
而且我们平时其实去饭店吃饭就
无论是就是什么样的餐厅
大餐厅小餐厅
一包那种很普通的手帕纸
现在都要2块钱了
2块钱对直接从账上扣
是的是的对特别不划算
然后今天这个才1块6是呢
性价比就很高直接囤就好了朋友们
然后在我们的1号链接啊
这个现在已经给大家进来了
在左下角
记得去领券购买啊
记得去领券购买
来吧然后我们今天直播间
除了我们的那个纸巾
还有就是星瞳
特别特别爱吃的手撕面包来
喽没错来喽
奶夫妇的手撕面包
这个真的超级奶
因为呃它是一个老字号的品牌吗
是我们金华老字号品牌就是服饰多
然后这款手撕面包它边撕边吃
超级解馋
我早上经常这一个
我揣在兜里就出门了
它是那种湿湿软软的口感
一点也不干巴
然后它里面添加的呢
是那种新西兰的进口乳粉
还有新鲜的鸡蛋
你咬一口就是满嘴的奶香
而且甜度也刚刚好对不对
是不是不腻
它这个不腻
而且就是属于那种你一撕开袋子之后
你就能够闻到它的那个香味
最关键它这个还是0反式脂肪
对的很健康的
哈哈哈舒心边吃边播
下次舒心边吃边看着我感觉好可爱
然后关键她还是0反式脂肪酸
我都馋了给我吃一口嗯
嗯嗯嗯好吃呢
她是那种甜甜这款好吃
嗯是的奶香味对甜甜的而且也不噎人
对而且她是那种就是今天我们
直播间的手撕面包是180天的质保
我们这批货的生产日期都是二三年的
3月到4月的
每一个都是独立包装
就无论你在办公室
还是在宿舍都特别适合用来解馋
或者是当早餐
早餐和下午茶
然后日常这一箱
是就你看这一箱挺大的哎
里面有几包
8包吗大概
对大概是接近小时包了有8包的样子
平时你要出门就直接带一个啊
主要是今天直播间性价比很高没错
日常这一箱是16块9
大家绝对想不到
我给大家谈了一个什么样的价格
打了一个超级可怕的价格
今天在我们直播间19块9到手几箱
来一箱两箱三箱哦
给到大家是直接是三箱装的
相当于这里一共是有24个
你就是把你的那个小零食车全部倒满
嗯就很有安全感哦
准备好了我们要给大家上链接喽
是的
平时去拍的话是来给大家上链接
今天直播间是19块9可以到手三箱
准备好上链接了来倒计时54321上链接
上链接好的没问题
哇这个真的很便宜因为19块9三箱
我我最开始谈到这个价格的时候
工具人跟我说
我说怎么会给到一个这么低的价格
好低然后
就是她们说会给我们的一个福利吗
嗯然后一般来说你去其她的
其她的直播间买
是比较少遇到这么合
划算的价格的
对所以
大家如果早
上有的时候没有时间吃早饭
可以多囤一点
嗯就是
你在其她直播间可能是19块9可以买
买到直接是这样的一箱
那今天在我们新通直播间是123
三箱是19块9
就平均下来每一箱的价格才六七块钱
就性价比做的特别的高
然后我教各位小星星可以去拍一下啊
点进来之后呢
她会跳转到这个我们某宝的一个界面
直接去拍
今天直播间拍一件直接发三箱啊
19块9就可以到手了
这个就很适合
什么心动你知道吗
就是有时候你自己在打游戏的时候
有时候会觉得有一点点饿对吧
你就可以直接拿出来吃
是的是的
又不需要等
对对
我看到有小星又问保质期是多久
跟大家再说一下我
们这批货呢
它的生产日期全部都是3月到4月
就是近期生产
保质期是180天
180天是多少月呢
180天就是六个月半年没错
哇我口算厉害好厉害
嗯来这耶
是的然后现在已经还加进来了
还有就是一个是嗯
像平时你在上课的时候可以吃吗
还有就是有时候你在办公室的时候
有时候有一点点嘴馋了对吧
然后也可以拿出来吃
早上你出门的时候都比较着急
没有太多时间吃早餐的
然后也可以直接拿出来吃
这个现在已经给大家进来了
在我们的1号链接啊好耶
可以直接去拍到的
来吧然后我们今天直播间
除了我们的手撕面包
准备接着继续给大家分享下一款哦
下一款是小星星在直播间问我要的
因为她们都说没有咖啡
所以这一款
是我专门
特意拜托工具人和舒心帮我们挑的
因为大家知道我
扬完了以后就喝咖啡喝的比较少
但是我在扬之前
咖啡真的是我每天的必需品
就是早上起床发现自己的脸肿了以后
一定要靠我们的咖啡来进行一个续命
包括说消肿
对然后我也是
因为我有时候早上起来的特别的早嘛
就是起来之后我又点不到那个早餐
又点不到外卖
我就只有自己去买咖啡
然后买咖啡的话其实还是蛮讲究的
因为现在很多咖啡你买回家之后
你第一个你喝起来
你会发现它特别特别的甜
有一点点齁对吧
是然后我们今天给大家选的这一款啊
给大家选的这款是0糖0脂的
所以像我们直播间
如果说有比较在意
自己体重的一些小星星的话
你可以去放心去拍
然后第二个的话
就是有的小星星会比较担心
就是我喝起来会不会不太好喝
然后这一款给她选的是那个中
度中深度
一个烘焙的
所以喝上去之后她不会特别的酸
然后也不会特别的苦
主要是我们今天直播间啊
性价比特别的高
呃每一个都是这种独立包装的
一袋一袋的啊
早上起来之后啊
或者说下午有时候有一点点打盹了
就直接拿出来冲泡一个就可以了
平时去拍的话是39块钱一盒
今天在我们星瞳的直播间是的
49块钱可以到手一盒
两盒直接给大家2盒没错2盒
这个这个是我们星瞳
给大家看一下这是全身到没带对
给大家算一下平均到每一袋
每一袋啊
啊我口算我直接进行一个口算
平均到每袋还不到3块钱对吧
你平时自己在外面喝一杯精粹的咖啡
至少要二三十块钱
像我工具人
她们工作的那个地方楼下
有的时候卖一杯咖啡
要卖到就是三四十
真的很贵
但是你自己做这一杯不到3块
很划算的就性价比会很高啊
准备好了给大家上链接喽
来倒计时54321上链接
来吧上链接
现在1号链接已经给大家加进来了
然后我们现在是可以直接去拍的啊
点进去之后呢
她会跳转到某金的这一个页面啊
我们可以先领取一张29元的优惠券
今天在我们星瞳直播间是
49块钱可以到手三盒
然后像这样的一盒的话
我给大家看一看哦
它大概是有十条
每一条全部都是独立包装的啊
像我们平时想喝的时候
其实还是蛮方便的
就是你直接
身边有一瓶那个矿泉水的话
你把它拿出来一倒进去
摇一摇就可以直接喝了
特别的省事啊
平均每次喝一次才3块钱
哦
确实我觉得小仙女们可以考虑一下
因为其实对于我们现代人来说啊
就包括
是无论你是在职场里面的打工人
还是说你是大学生
咖啡已经变成很多人
每天不可缺少的一部分了
是的有的时候感觉自己
身体里流淌的都是美式
就是我之前啊
之前因为我跳舞
我早上有的时候起来
我有的时候
我不想看自己脸肿吗
就包括像舒心有的时候早上起床
肯定也会有那种
前一天晚上可能吃了比较咸的东西
第二天早上起来脸就会肿就不上劲
对所以就还是会喝一点来一点点咖啡
就是我昨天还在跟那个星瞳开玩笑
我说我
觉得我自己的血液里流的全部都是咖
啡就现在基本上就是
呃很多年轻人必备了啊
就有时候有一点点困了呀
或者说是你觉得你自己就是有一点点
馋咖啡了
就可以直接拿出来喝
而且我们今天直播间啊到手不仅2盒
然后还会给到大家两个那个咖啡球
我所以你自己下午在办公室的时候
你要是想要给自己来一个下午茶的话
其实我觉得还蛮合适的
你就直接去搭配起来就可以了
啊这个卖完了是吗
卖完了吗
这么快畅销吗
没了吗
可以看一眼是没货了吗还是怎么样卖
卖光了吗
来我们后台帮忙看一下
啊我看大家说卖完了看一眼吧
来吧没货了这个卖完了是的然后呢
我们现在是在1号链接
我们后台帮大家检查一下
哇我小心这么厉害小星星
小星星平时对咖啡的需求是挺多的
而且跟大家说一下我们小星星
到时候到大家手里的这款咖啡
它是23年的3月份生产的
也就是说最近刚刚生产出来不久
那它的保质期呢也是180天半年的时间
所以小星星们可以放心
可以放心
它在常温25摄氏度以下都可以保存
嗯
她这个真的好好喝
我觉得我晚上现在喝了
你这个是加奶的是不是
对我这边是加奶的
就是喝进去很像我们平时你
去买的那个拿铁
我觉得我刚刚喝了那么多我今天晚上
我今天晚上我肯定睡不着觉了
哈哈哈哈哈哈真的真的好
我我
是的
而且就是她好像除了像舒心这样加奶
她还可以加椰子水
然后你直接加水也是可以的
有很多的喝法
是的就是想怎么喝就可以怎么喝
来吧这个现在已经我看到大家在那个
我看大家在弹幕上说大家都是程序员
是吧疯狂抢咖啡
我觉得现在不只是啊
工具人员们都抢啊
对啊大家快去拍啊
4090前面那几个都抢啊都抢
是的讨厌就是很多小星星都想要啊
这个是在我们1号链接
现在是可以去拍了
刚刚确实呃被很
多再再加点货再加点货
刚刚其实很多已经被大家拍完了
今天直播间是49块钱可以到手两盒
相当于你可以到手
差不多是20杯
20杯20杯你去线下
你每次你买一杯的价格差不多
你就是要花30多块钱
二三十块钱
然后你自己在家
每一杯的价格才3块钱
就就给自己省钱嘛对吧
来吧这个现在已经给她加进来了
然后呢我们是在1号链接
但记得一定要去领取一下优惠券啊
来我们今天直播间
除了我们的咖啡液还会有一个
哇我还喜欢吃嘞
来了啊对这个是舒心舒心最熟悉的
因为舒心是四川妹子吃
吃这个类似的吃的很多
对啊四川妹子没事小心的
别急如果你刚刚没有抢到的话
去问一下能不能补货再问啊
我们先往下走
我们先继续带下面的
要不然这面要坨了
哈哈哈谢谢
来看一下啊我们可以去那个哇好香哦
这个真的超级香你知道吗
来给大家看一下啊
来老师可以切个特写你看到没
哇哇她这个真的料超级足
我觉得要是我现在看的话
真的是完全忍受不了这红油辣子哎
她里面是有辣子的哎但是你们知道吗
就这种臊皮辣子
还有那个辣子真的很关键
哈哈哈她辣子是辣皮勺子
对她那个辣子是很关键的
因为现在其实呃
我们在其她地方
其实你们可以买到很多一些苕皮
但是她的那个味道不一定正宗
其实就是因为跟她那个辣子有关系
然后我们今天这一款啊其实是两个味
道来你先看一下这个味道啊
然后这个味道的话她是那个
呃烧烤味道的
哇哇真的好香是吧
我现在还没有吃好香啊
我就已经就是馋的不行了
闻到它那个香味就已经很想吃了
它里面用到的是那个
好香啊好香啊好香啊
好香啊好香啊
所以你吃上去之后你会发现
这个真的超级入味
每一口都巨入味
像我们平时打游戏的时候对吧
就可以直接来一包
然后除了这个味道之外呢
我们今天还有另外一个味道啊
然后这个味道其实还蛮好吃的
有烧烤的
然后还会有一个那个麻酱的哦
然后像麻酱的话
就是比较适合我们北方的
各位小星星们你看
每一个料都是的大家可以试试看
我不行我在这里
就是翻她的时候我一直在这里
疯狂流口
这个辣子看起来好棒哦
这个辣子真的看起来很爽
就是吃的很巴适
来吧我们今天晚上的很巴适
给大家上到的是这样一包一包
独立包装的啊
就像我们小星星
回到家之后
你去做的话也是不需要等的
因为平时你去线下你
是那种苕皮啊
你可能要等个5到10分钟左右
然后这里面她其实
把料包全部都是给你配齐了的啊
它里面会有一个那个粉包
然后还会有其她的一些那种调料包
平时我们去买的话是10块8一袋
今天在我们星瞳的直播间
我们直接去拍
到手价格是39块9
到手是1二三439块9
878到手不累很拔的
对拔死的拔
然后呢
我们今天直播间除了到手这8袋之外
然后我们额外再给大家送来两个面皮
相当于我们今天直播间送这么多
对一共是10袋
真的超级划算
平均下来每一袋差不多才3块
10袋这么多
对哇平均下来才3块多
3块53块5是吧
真的超级划算的啊
是的
就不管是呃我们直播间的小星星啊
你是在上班呢还是说你是在学校啊
有时候晚上稍微有一点点饿了
你都可以直接来一个
说你下午的时候有一点点饿了
直接来一个
是的准备好了我要赶上链接喽
39块9到手8袋然后再给大家送两袋啊
来倒计时54欧耶321上链接
上链接来
因为大家平时肯定吃阿宽的产品
吃的蛮多的对
所以阿宽别的不说
她出品绝对是非常的稳定
也很难在阿宽家里找到不好吃的东西
所以今天的这个苕皮大家可以
买回去尝一尝
而且它真的很便宜
一般方便食品尤其是像这种大包装的
很难打到这个价格
今天在我们直播间真的超级便宜了
对真的超级便宜
就是平均下来每一份才3块多钱
然后我教一下各位小星星怎么去拍啊
然后呢我们点进去之后啊
这里是可以领取一下优惠券的
然后领取优惠券之后我们数量呃拍呃
数量直接拍2啊
是39块9可以到手6袋
然后我们今天直播间额外再给大家送
两袋啊
这个现在已经加进来了
我觉得这个真的是到了晚上太适合了
有时候嘴巴有一点点
馋了有一点点饿了
就直接给自己来一份
5分钟你就可以直接还原线下的味道
真的是美滋滋
哇我我看到有小新问可以炒着吃吗
其实就是很多方便食品
她有各种各样的做法
就是如果你
你就是能发明出来各种各样的就是
更加DIY的做法也是可以分享给星瞳
嗯然后但是她基础的做法
在袋子上都是有写的
就是你在袋子的背面就可以看到
对来给大家看一下啊
就是在掰开看一下
这里是会有一个使用方法的
其实也就三步了
你就把它那个泡一泡
然后倒入一些调料拌一拌
你就可以直接吃到了
这个特别的方便哦
现在已经给她加进来了
是在我们的1号链接
哇你知道吗金龙
现在小星星好多人在去拍
想要炒苕皮很多是的哇小星星尝尝
尝一尝捏尝一尝你想吃吗
你想吃吗我得吃一口啊
啊
嗯是不是
但是她这个有一点点辣的哦
有一点点辣的稍微好辣呀
不对就如果说确实有点辣
我们直播间
如果说小星星不太能吃辣的话
就不要吃
但如果说你能吃辣的话
你一定要去试一下
因为这个辣的很辣很爽啊
很爽这是越拉越少拉的还84
这个现在已经给她加进来了
在我们的1号链接
我真的我觉得我晚上好呀
没有办法看
就看了之后我就会疯狂流口水
就看着她我就还没吃
我就看着她我就疯狂流口水
真的真的
我们弹幕收一下啊
别把我们舒心小姐姐吓坏了
哈哈哈好了好了
让我们来接下来看一下啊
下一个也是我家冰箱的常备品
就是我家冰箱里面
如果
要是我们家冰箱里面经常有哪几种
饮料那这一种绝对是要有的
那就是元气森林的气泡水
当当当当
这个真的就是我们不小心手机
这个真的就是我们在线下哇哦
sorry这么多哇
太多了这个就是我们在线下啊
没事吧在冰柜里面会看到的
没事的没事的没事的
各种没事这是我们就是我
直播间经常会出现这样的事情
哈哈哈我
我经常会在直播间
突然把什么东西给打倒
笑死我了就是我这个手啊就总是啊
啊这就是保龄球
没错
小星星们大家也可以把它摆起来
跟像刚才一样
就是像保龄球一样
在家里锻炼身体也是可以的啊
让我们的元气森林物尽其用
其实虚空保龄球好了
那我们的天呢
现在已经慢慢的热起来了
元气森林也是超级超级适合夏天
而且它是0糖0卡0脂完全没有负担
因为大家平时逛便利店
或者是小卖部都知道
它的口味实在是太多太多了
像这些呢就是真的它口味都不重样的
是的那这次我给大家精选了4个口味
就是夏天比较有代表性的水果口味
分别是我们可以看一下
是白桃然后夏黑葡萄荔枝和卡曼橘
有跟我一样喜欢气泡水的
大家可以囤起来呢
那我们开一瓶给大家听个响
好吧给大家听个响
哇你看这个气泡好多哇
真的好喝
嗯看到没
就是到了夏天你就是往里面
再加一点点冰块
真的就是每次就是夏天的感觉
是的因为这款气泡水它今年升级了
就是大家知道
如果你要喝碳酸饮料或者是气泡水
它最重要的是那种激喉感
什么是激喉感呢
就是你喝下去
你感觉那个气泡在击打你的喉咙
对那个气泡在你的嘴里面翻腾
你想想
天热的时候从冰箱里面拿出一瓶这个
哇也太爽了
对啊这个就是那种夏天的感觉
而且它的这个气泡是每一个味道
都不踩雷
每一个味道都那么好喝
是的这款特别适合
就是像我们一样
就是有的时候有台前的需求
就是你需要控制身体控制身材呀
就是不希望变太胖
或者是你晚上吃完饭以后
你想喝点什么又觉得太晚了
然后这个时候你喝一个
呃0卡的也是可以的
那元气森林大家都知道的
你在线下超市买
你起码是啊5块钱一瓶
那买一箱的话你还要自己搬
那今天呢
在星瞳的小卖部我们日常价格99
15瓶的气泡水
今天在我们直播间只要69块95瓶哦
好划算哦
对69块95瓶69块9
平均下来每一瓶只要4块6
这个我自己也要买一箱真的好划算
4块6 那我们准备好要给大家上链接了
但是我们的那个小星星
的一定要去领取一下优惠券啊
来倒计时54321上链接
来吧现在1号链接已经改加进来了啊
然后这个是要领取一下优惠券的来吧
然后我们点进去之后呢
我们这个是需要去领取一下优惠券
的啊在
这个地方
可以领取到我们
星瞳专属的201元的优惠券
今天在我们星瞳直播间
到手价格是99块9
呃都不要是69块9可以直接到手15瓶哦
是的真的性价比非常高
这个是星瞳
特意给大家
谈下来的一个优惠的一个价格啊
所以我们小心小星星们
到了那个夏天
有时候觉得有一点点口渴了对吧
然后有时候你吃完一些外卖啊
你想要稍微的解解腻的
就可以直接来一瓶
最关键她这个是0糖0脂0卡哎
0糖0脂0卡
所以相对来说
会更加的那个轻负担一些些啊
是的其实我之前在比较久远的时候
就很很我就忘了是什么时候
就很久远的时候
我就当时问过
我那个舞蹈老师一个问题
我说比如说我们平时喝的那个
0糖可乐
0糖雪碧或者是零糖的一些饮料
她是真的对身体没有负担吗
然后因为我看她每次都喝
她就告诉我说
这个应该是可以放心喝的
因为大家就比如说练舞的或者健身的
很多就是嘴馋的时候都会喝
这种0糖的饮料
对啊所以像我们直播间
如果说有想要控制体重的小星星
你就可以直接
放心去拍了啊
来给小新们说一下
就刚刚有些小星星说
在我们直播间没有拍到那个咖啡液
没有关系
然后我们现在已经给她加好了
咖啡液啊
在我们的3号链接
3号链接咖啡液已经加好了
在这个地方啊
今天我们直播间直接去拍
49块9可以到手3号链接两盒啊
但是数量记得一定要
拍二啊到手是49块钱
真的就是熬夜党必备啊
还有就是那个
呃在学校的时候会写一些论文啊
功课啊玩
玩完游戏之后会觉得有一点点打盹啊
我觉得都需要来一来一杯咖啡把
这个现在已经给她加进来了
小星星们是在我们的1号链接
哇塞下一个这个真的绝了
这个你们知道吗
小心哇哇哈哈这个真的好绝
这个是我们大货来喽
大货真的是
星瞳给大家特意找过来的哇
这个真的超大一个4090显卡
你知道吗
舒心就是其实
现在至少有一块4090正在渲染
我就是我能出现在你的面前
都是因为4090的功劳
大家想知道4090的能力如何
对看我就知道了
哈哈哈就是你们现在看到那个
我们的星瞳可以就是这么活泼
还能给大家表演唱歌还能跳舞
其实都是她的功劳
都是4090 是的没错
其实我们在座有很多小星星
比我和舒心要更加了解4090
那之前有一段时间呢这款显卡就是4090
它是一卡难求
今天在星瞳的直播间我们一共有10块
然后都是七彩虹品牌的
我们有5块风冷5块水冷
那我们来看一下吧
我们先来看一下现在我们水冷
舒心手里拿的那款是水冷是吧
我们来看一下水神
那这款水神呢它是全金属的外甲
它有那个强劲的水泵会加速循环
然后360的冷排
大尺寸筒底还有可动的水冷头
然后现在是还有那个火神
对火神在这里然后火神的
话它是风冷
对的风冷的话它是有l c d的制品
然后是磁吸分离的设计
散热方面是9*8毫米的热管
然后回流焊工艺
真空冰片技术会让她的这个温度更低
那这两款显卡呢
全部都是三年质保
支持个人送保送修的
这个都是没有问题的
这样我们先把这个链接上了
再跟大家继续聊吧
先把链接上了
来吧然后我们平时去拍啊是14,999
今天在我们星瞳直播间
到手价格是14,999
但是我们今天直播间重磅的来喽
我们是星瞳
额外给大家弹过来了一个赠品啊
就是这个钥匙扣
非常可爱很有科技感的
这个是送给大家的啊
然后除了她之外哎
除了她之外我觉得大家还特别想要的
来吧然后我们那个桌垫
嗯
给大家给大家介绍一下
就是今天购买4090的小星星
会获得一张星瞳签名的鼠标垫
然后她是专门为显卡先行制作的
一批鼠标垫
会在制作完了以后
然后我签好名以后尽快的发给大家
是的然后除了这里外
就是刚才我们舒心说的这个钥匙扣
对的是是这个鼠标垫吗
对然后这个鼠标垫的话
会有那个星瞳的签名啊
到手价格是14,999
准备好了先给大家上链接喽
完了真的假的呀
这么快
只有10个哇
星瞳没了
哈哈哈大家也太牛了
小星星也太牛了吧
这个真的吗
对不是系统出问题了吗
真的不是系统出问题了吗
真的没有了
刚刚我确认过她说真的没有哦
耶耶耶
哎哇哈哈哈可以
哇太牛了小星星们真的想这么厉害啊
牛哇我的天
这是我没有我没有设想过的
我这个真的是出乎意料你知道吗
我没有想到
就是一上来我没有设想过的
我们的青铜真的是
我我准备的词都还没说完哈哈哈哈
我我准备的词都还没说完
她们就已经买完了
哈哈哈已经拍完了啊
没有关系
这样子吧
就是大家可以点进去刷新捡捡漏
好不好
水深啊点进去刷新捡捡漏你们看哇
真的好多小心
对对对说不定可以捡捡漏来
点进去啊
在这个位置啊
直接点击去抢购就可以了
然后她会跳转到
呃相对应的一个那个页面啊
你直接去拍
啊没有哎
我还没说多少钱
没有了她们怎么就抢完了
我刚刚正准备给她演示呢
然后我还没说多少钱呢
哈哈
哈太快我我还没说多少钱呢家人们啊
我跟大家说一下这个多少钱吧
哎加不了了星瞳
哈哈哈啊
我额外的赠品是不是也跟大家说完了
对说完了啊
好啊好的好的啊那都说完了
那谢谢
谢谢大家谢谢大家谢谢大家谢谢大家
对这个现在已经
已经已经加进来
主要是就是小星星们真的太热情了
你知道吗
这里面她会有那个星瞳的
一个亲笔的一个签名的一个桌垫
然后还会有星瞳额外给大家
弹过来的一个
那个钥匙挂钩
太强了是的是的
因为因为这款
就是我前两天自己也会去其她
的这个平台上
了解
因为我本身其实没有特别懂显卡
但是但是据说这款之
前确实是抢的比较
呃比较就是快
然后我还去官网上问
我说你们家现在有多少
你们家现在有多少
还是比然后我没想到
今天在我们直播间卖的这么快
太火爆了
这个好好来这个现在已经啊加进来了
我们下一个下一个款吧
来吧我们接着去
赶快下啊
下一款这个是我们星瞳特别爱吃的
来吧
是的来接下来这个品呢它超级的耐嚼
就是像我平时
其实我吃零食
会非常喜欢吃这种肉干类的
那泰丰这个品牌它是宁波的老字号
我们有宁波的小星星
可能有吃过这个古法的肉干
这个组合里面呢
它是有猪肉脯还有牛肉干的
然后这个牛肉它是百分之百真牛肉
它不添加任何的淀粉
它是老汤古法腌制蛋白质巨高
然后脂肪又少
我之前没有吃过
就是这个品牌啊
我第一次吃我就有被惊艳到
就是她的这个猪肉也是很脆的那种
就不知道大家有没有吃过猪肉渣
就猪油渣
她是那种口口留香的感觉
那今天在我们直播间日常价格199四袋
4袋这个猪肉脯加两袋牛肉干
就是现在舒心面前的这些
给大家看一下
对你看嗯
然后这个她真的超级入味
是的我当时也是
在那个吃她的时候吃了我放下去
然后工具人员就全部过来哄抢
包括我现在身边还有工具人员
她在这旁边一直在吧唧吧唧
吧唧这个真的巨好吃
那今天在我们直播间只要99块钱
那刚才我看到我们
呃宝贝已经把它倒出来了我们来
尝一下嗯
尝一下这个牛肉干
真的是它是
很少见的那种卤料味
没有盖过牛肉味的肉干
就是在嘴里面
尝一下那个牛肉味道
直接炸开就如果你有喜欢吃牛肉的
真的不要错过这个牛肉干
而且它的分量很足
就是一大块牛肉干在这个包装里面
是的然后她是属于你
吃起来之后
你会发现
那个卤香味真的特别特别的浓
但是你们吃的时候要稍微小心一点点
很有可能就是你一包一包一包一包吃
就容易吃不下来
然后
还有一个味道啊
然后是我刚刚吃到那个猪肉脯
猪脯这个她就是很脆
来我给大家掰一下你看
她就是属于那种你用那个用牙齿
你轻轻一咬
轻轻一咬她就直接脆掉了
而且是越嚼越香越嚼越香越嚼越香嗯
真的很好吃这个
大家真的可以可以可以尝试一下
主要是这个牛肉干
确实她是一一口那个牛肉在嘴里撕开
我跟你说一个很好笑的事情
嗯初心就是我今天
我今天刚来的时候
刚来我不是不是要要彩排吗
嗯然后我就有一个那个呃我有一个
嗯怎么说呃老板也算老板就是
她来了以后
本来昨天我走的时候我都没舍得吃
因为这个瓶我这边拿到的比较少
就几种就几几包大概四五包的样子
然后我今天来没了
就剩一包给我是这样子的
就这种好吃的东西就永远没有不吃
太少了
旁边然后她们大家全部都抢空了
是的没错
而且我们今天的这个组合
它的生产日期也很新
鲜是的它是
这个牛肉干是我们2月份刚刚生产的
然后猪肉脯是我们3月份刚刚生产的
而且牛肉干的保质期有300天
将近一年的时间
猪肉脯的保质期是六个月
所以小星星呢不用急
这个在我们零食界
这新鲜程度都是相当炸裂的了
哈哈哈对啊
这个你就可以留下来慢慢吃嘛
主要是我们今天直播间
性价比非常高啊
因为平时去买的话是119块钱可以到手
呃
四袋猪肉脯然后呢还有两袋牛肉干
今天在我们星瞳直播间
性价比非常非常高
你去拍领取一张20元的优惠券
直播间到手价格是99块钱
到手是123456啊6袋
直播间99准备上链接喽
来倒计时994321上链接
耶哇真的很便宜
因为大家如果有喜欢吃牛肉干的
你去商场里面
会看到那个牛肉干的价格
因为肉类的零食
一直以来它的价格都是很难打下来的
但是今天你想
我给大家随便算一下
你99你就算她100块钱吧
100块钱啊我们现在有六代
不行我算不过来啊
100归零一00除以6=1
你看她平均一袋才16块钱
这个价格
其实你去超市买那个肉干的话
买不大到什么
就是品质有保障的肉干
对的因为你真的尤其是牛肉
很难买到
你就去线下买的话
你就这样的一袋
大概你是要花20来块钱的
这就是20来块钱
但是记得一定要领取一下优惠券啊
来教一下我们直播间的小星星们
点进去之后呢她会跳转到这个页面
嗯可以直接去领取一下优惠券
20元的优惠券啊
然后领取到手之后呢
今天在
直播间拍到的一个价格才是对的啊
在这里直接去拍然后先领券啊
领完券之后然后去拍
在这里啊领取到手是99块钱
到手一共是有6袋啊 6袋
好耶好耶
大家可以尝一下啦
这款真的挺好吃的
嘿嘿而且就是容易那种吃的停不下来
就很香你要不要吃一个
星瞳
啊你想吃吗
嗯是不是哦这个很脆
这个猪肉脯很脆的
对就是而且是那种很香
越嚼的我特别听到
我听到你嘴里面那个脆脆的声音
嘎嘣嘎嘣嘎嘣嘎嘣嘎嘣
而且她那个是很香的嚼下香
这个现在已经给她加进来了她又偷吃
哈哈哈哈哈笑死我了
没有啦没有啦正在吃呢
没有好了我们来看看下一个吧
来吧下一个就是你看大家的这个
呃物物质上得到了富足以后
心理上也要得到一些享受
来吧哈哈哈我来看一下
QQ音乐豪华绿钻年卡来喽
那这个呢是星瞳同同款
为什么呢
因为我我平时的这个就是直播啊
包括大家现在有听到我们直播间的BGM
全部都是我的
这个q音乐的豪华绿钻年卡播放的
因为我平时直播无论是放b g m
还是我日常要学歌
然后要练舞
我都要从q音乐里面找歌
那小星星
有没有在q音乐里面关注星瞳呀
因为我平时也会在q音乐里面
发自己的专辑啊
那其实我们的豪华绿钻她之前有一个
就是历史最低价是139亿年
她的日常价格要到162亿年哦
是最低价是139
那今天在我们直播间其实给到一个
非常接近历史最低价的价格
是142142一年
然后我们再送一张豪华绿钻的周卡
没错再送一张
也就是说你142可以获得一个年卡
还有一个周卡
没错
其实这个价格在QQ音乐的这个VIP
里面算是比较
划算的而且你年卡会有很多的特权
一共有18样特权
无论是这个海量的音乐曲库啊
还是有我们的高品质音乐视听
还有下载特权
还有各种的什么VIP会员体验啊
什么各种各样的都是有的
那小星星如果要买的话
大家要注意
就是你填写自己的QQ
或者是
已经绑定QQ音乐会员的手机号
充值下单
一定要记得好好的检查一下
无疑
我们的虚拟商品是不支持退换货的
你们一定要先
确认好自己的账号是正确的
然后再来就是付款
而且你充值了以后
她大概5-0-5分钟就可以到账了
非常快即充即用啊
是的我们准备给大家先上链接喽
因为像这个是好的
我们星瞳
特意给大家找过来的一个福利了啊
就是不管你是平时想要去听听音乐呀
还是说你们想要去听听星瞳的新歌啊
都是可以直接去用到她的
平时咱们去拍的话是162块钱
今天在我们星瞳直播间
拍下的到手价格是142块钱
直拍直降啊
准备好了上链接了来倒计时
54321上链接21
好耶好耶
一切都
是跟她自己的价格相比较而言
今天在我们直播间确实是一个还比较
低的价格了
那我们说完了音乐呢
就要说我们听音乐要用什么东西啦
叔叔来我们要用什么呢
不仅是有QQ音乐啊
然后呢我们接着去改变下一个来吧
耳机哎
我们有没有小星星最近正在买耳机的
或者说你之前买过那种很贵的耳机
你知道吗
我丢了两个
我每次我丢一个我真的好星瞳
对对对特别星瞳特别星瞳
我们今天给大家选的这个啊
就是性价比特别特别的高啊
但是呢同时又是大牌的音质
然后这一款的话
第一个就是你不管你是想要去听歌啊
还是说你想接打电话都OK
因为它里面会有一个很重要的功能
就是主动降噪
我们不知道那个小星星
有没有有时候在自习室啊
或者在教室里边
或者你自己在那种
比如说那种什么咖啡店里面
你在办公的时候你在做作业的时候
你在写课业的时候
然后收周围的声音特别特别的大对吧
然后这个时候你就可以是的
直接把她带起来
带起来之后
她是可以给你做的一个很
好的一个降噪的
另外的话就是嗯你想要用它去听音乐
你会发现它这种高音也是非常的清晰
然后低音也是属于那种直接环绕的
就你听起来她那个音质特别特别的好
还有就是
其实声音个人还蛮关注一个点的
因为我们之前买回家那些那种耳机
可能你用起来之后
你会发现那个耗电特
别特别的快吗
然后像这款耳机的话
就是基本上你充满一次电之后
它是可以一直持续使用七个小时的
也就是你从早上是的蛮久的
一直用到下午56点钟
你可能放学了
你去用它都没有任何的问题
不管是平板的
安卓的还是呃那个电脑的手机的
你都可以直接去用到
它一共是有三个颜色啊
一个是那个绿色的
还有粉色的
然后有白色的还有一个黑色的啊
一共是有四个颜色
咱们呃平时去买的话是199块钱
今天在我们星瞳直播间到手价格是169
其实还有一个隐藏款
这个好喜欢跟你一样可爱哎星瞳
哇我也很喜欢这个
跟我一样肉肉嘟嘟的脸
就是那种可可可可爱爱的可爱妮
对但是价格都是169块钱啊
准备好了要上链接喽
来倒计时5好来吧4321上链接
上链接上链接
而且平时买那种特别贵的耳机
是真的很容易星瞳
而且很容易掉
尤其是掉了一个耳机的时候最难受
是的哎我之前就是掉了一个耳机
然后呢我还要花更高的钱
然后去买另外一只耳机
然后像这个的话
掉了你就不用太去担心了
而且它的颜值真的好高哦你看
你摸一摸她这个都是
而且今天在我们的那个
直播间里面下单
还会送一个月的酷狗会员
对对对这个是我们直播间
就只有星瞳直播间额外送给大家的啊
这个颜值真的超级高
呃我来教一下大家啊
这个是需要去领取一下优惠券的
呃是在我们的热门
位啊然后呢点进去之后呢她会跳转
跳转过去之后
可以领取到一张30元的优惠券
今天在我们星瞳直播间拍下的价格是
169块钱
然后再给大家送一个月的酷狗会员
哇你一个月酷狗会员的钱
你都可以直接省嘞
你就听着酷狗会员
然后
直接去用这个耳机去听音乐就可以了
没错
而且她她的这个外壳我是摸过的
她有那种鹅卵石的质感
就你摸上去感觉特别的滑
对是那种很高级的就不像是
就是你你们知道有一些耳机的
她那个耳机的充电仓
就感觉特别的廉价
尤其像
比如说你在路上有人拦拦你让你给她
比如说住住注册一个什么公众号啊
或者是关注公众号
或者注册信用卡什么的
就是送的那种耳机完全不一样
嗯是的你看她这个质量是真的很好
而且像我们
呃到了夏天之后啊
就如果说女生平时你带的那种小包包
你就直接去
把它装到你那个小包包里面
也是能够装得下的啊
她这个
你带出门也是比较便携一些些的
心动你喜欢哪个颜色呀
我们要不给小星星推荐一个颜色好了
我这里面比较喜欢粉色
粉色这个是青铜特别喜欢的粉色
来吧我喜欢这个粉色
对我觉得这个粉色真的很像
像樱花的颜色
很漂亮的
是的这个现在已经给各位小仙女
已经加进来了啊
在我们的1号链接
然后呢我们是可以直接去拍到的
然后呢
我们今天直播间除了我们的那个耳机
还有就是我们要去
站站播给大家看一下吧星瞳
好呀走我们过去吧
走吧今天我们星瞳学准备了
很多的一些小惊喜
给到我们的小星星你
真的你们可以期待一下
真的超级漂亮你知道吗
我之前从就是
今天星瞳学真的是美死了
就为了大家
今天准备了一套非常华丽的衣服
一会心动会变身给大家看
对然后准备过去站播给大家
下一个商品是重量级
大家可以猜猜是什么
是的真的是重量级大家猜猜是啥
跟我站不站在这没有关系
就是下一样产品她就是重量级
大家猜猜是什么
哈哈哈哈大家猜一下
这样我们竟然有一个那个
呃大热的商品要唱
我们先给大家抽波奖好不好
预热一下
嗯那先给大家抽一波奖抽什么呢
那个舒心
你知道溜溜
梅为什么在我们直播间这么受欢迎
吗为什么呢
不是很清楚哎因为
嗯哈喽大家好我是我是你听我是你听
我现在像谁
杨幂老师你这学的也太像了吧
哈哈哈天呐好像你没事吧
你没事吧
没事就吃溜溜梅
因为我这个也太像了
我确实
我模仿她声音稍微有一丢丢像
所以大家都说关注星瞳送溜溜梅
那今天我们
真的要在直播间送一波溜溜梅哦
真的要送了
是的我们今天是美瞳
这样我们第三轮给大家
大家就在我们的这个屏幕上打出
关注星瞳敖飞
少送溜溜梅
没错关注星瞳敖飞少送溜溜梅
送送几个
来吧我们直接给大家送5个吧
好吧然
后我们直播间的各位小星星们啊
好现在是可以参加我们的活动啊
这个是天选时刻
然后呢
记得一定要关注我们的直播间啊
就在那个头顶上方
然后一定要记得点关注
来吧然后我们今天直播间星瞳事
准备了一个小惊喜给到大家
是的我今天为了配合溜溜美
我要换成一个和溜溜美很搭配的衣服
那我先换上吧
准备321变身
哇哈哈哈
真的好好看哎
好看吗今天是我前段时间刚刚就是
做的对跟这个颜色好像
你觉得像哪个梅子
我觉得很像确实
这是乌梅吗
对很像乌梅
你现在很像乌梅的颜色
确实要不我现在就是乌梅小幸运们
对呀你看我可以我还可以变别的
你还变别的来我们俩变一个
我还可以变别的啊
来我们俩变一个来
好
你拿哪个我变哪个来
是一个青梅的
青梅的
变身哇哈哈哈
这也太强了吧
然后我们要要星瞳
感觉再给大家跳舞好美
你看肯定喜欢哪个颜色
小心你喜欢哪个颜色
来除了这个颜色之外再给大家变一个
好再给大家变一个来红色的
哇
红色的可以这个颜色真的好喜开心哦
真的好漂亮
是的因为今天我们这款溜溜眉
里面就是我们今天的这个眉筒
它是溜溜眉全家桶
它里面有各种颜色的溜溜眉
所以童娜姐准备了我的这身衣服
这个美瞳真的比我想象的要大哦
我看到大家好像
好像说那个
我们的那个口令里面有错别字
是不是好好的考打工之人
没关系小星星们就是先呐
天选口号有点问题大家就是没关系
大家就照着那个打吧
没关系没关系送66没是真的
口号有问题没关系送的
对对对送是肯定没关系的
是的
等一会我下播以后好好的考打工巨人
嗯好啦好啦
那我们来看一下这款溜溜梅的全家桶
它里面是有6个口味的梅子
分别是雪梅原味青梅乌梅绿茶青梅
蜂蜜味的青梅和草本青梅
她们的酸度呢是不一样的
如果我们有喜欢吃梅子的小星星
肯定知道
因为有一些小星星会特别的喜欢吃
这种酸口的零食嘛
我平时自己也比较喜欢吃
我有一个工具人超级爱吃的
她每次就是开车
她的那个车
旁边都要放一大桶的那个梅子
我也是超爱吃我也是吃完就补
对我也是对
我会在我的那个帮工位旁边
然后放一个
因为有时候就会在下午的时候
嘴巴会有一点点馋嘛
然后有一点点嘴馋之后
就可以直接拿起来吃
然后每一个都是独立包装很方便
没错而且像我们可以看一下
它里面有一个那个原味的青梅
它那个原味
青梅的味道就很接近青梅的原果
配料表呢也比较简单
大家可以看它就是青梅白砂糖
然后食用盐还有食用香料
除此之外呢还有4个口味的梅子果冻
没错里面除了梅子还有梅子果冻
那个也很好吃
嗯
然后它里面就是每一个味道都很好吃
就之前我们可能去买那个六六梅的话
要单独的你去买吗
但是现在
的话我们就是可以
直接这个全家桶就给大家煮好了
主要是今天性价比太高了非常划算的
平时去买的话是39块钱没错
今天在我们星瞳的直播间
我们直接拍到手价格是29块钱
29块钱要上链接喽
来倒计时
54321上链接
而且相当于是74折吗
2939性价比之王建议囤一点
你没事吧
没事就吃溜溜梅
哈哈哈真的这个太经典了
然后我教一下各位
各位那个小星星们可以去拍到的啊
然后点进去之后呢
在这个地方
你直接去领取一张10元的优惠券
十元的优惠券领取到手之后呢
今天在我们星瞳直播间
到手价格是29块钱
这个你就不管是在家里
有时候你可能想要去泡泡水啊
或者说是你跟其她一些那个汽水饮料
你直接跟她搭配起来哦
都是没有任何问题的
那就是这个梅子你放在旁边
是的
你吃起来也没有什么太大的负担对吧
你吃其她零食可能会觉得心里
会有一点点担心
但是这个的话它差不多单梅啊
就这样的
一盒里面六六梅给到大家是有50颗啊
每一个都特别特别的好吃
直接拍立减就可以了啊
各位小星星们是29块钱就可以到手了
没错
大家一口气吃个过瘾
对吃个过瘾
而且其实溜溜梅很适合送家里人
比如说送妈妈呀
或者是送给自己的
就是一些长辈啊
她们看电视的时候放在那里一大桶
迎接客人也好
或者是自己吃家里有小孩一起吃也好
都是挺合适的对
啊因为她是全家桶吗
对啊她就是个全家桶
就放在家里
有时候想吃了
就拿出来直接吃一吃就可以了
而且像这样的一桶的话
她还是蛮耐吃的哦
这个现在已经给各位
小星星已经加进来了
哇好多小星星在拍哎
就看到大家都喜欢吃
都很喜欢吃这种酸酸甜甜的
来小星星们在这
我看有小心说关注66没送星瞳啊
哈哈哈哈哈你是会送的
可以可以可以的可以的可以的
哎我觉得就是如果说呃
现在我们直播间有刚刚
没有抽中的一些朋友也没有关系
就千万不要离开星瞳的直播间
因为我们后面
还会有
很多的一些福利会给到大家的哦
所以
大家千万不要离开星瞳的直播间哦
来吧然后
我们今天直播间除了我们的溜溜梅
我们还有很多好看的衣服哦
来给大家看一下
没错来吧我们那个星瞳先换一件衣服
等一下我先换一身来吧
好再换一身
哇
你这个也太拉了吧显得我身材好哎
你这是显得我身材好
对是不是身材真的好好
就是身材很好
哈哈哈咱们两个这一身也比较搭
对就是我们这两身是特意搭出来的
就是我们穿的都是都是粉色的
截图截图小心100块钱是吧
哈哈哈什么女团给我们取个名字
哈哈可以可以
来吧
那我们来看一下是什么衣服呢
来吧很好看的一件t恤啊
其实到了那个夏天之后
这种t恤真的是
不嫌多的
但是小心你们知道吗
其实t恤它的质感真
的非常重要就有的t它是属于那种
买回家之后就是可能你穿个一两天
然后你就不想穿了对吧
然后它就起皱了
所以我们应该选择这一件t啊
它的这个质量做的真的非常非常好
你看它基本上是不太容易瘦的是的
还有就是
给大家分享一个
看t恤好不好的一个小秘密
就是你关注一下那个领口
你们有没有发现
就很多时候买回家t恤
特别容易变形的就是这个领口
但是你看啊就是这件t
它这个领口是一个加密的一个螺纹
所以如果说我们直播间的小星星啊
有跟舒心一样的
就是头有时候有点大啊
就你穿一件衣服
就特别容易把那个领子撑着的啊
你洗个一两次
特别像我一样的哈哈哈
特别怕那个变形的
你就可以直接去选择到这一款
而且它是属于那种
你单穿这件t恤还有点好看
因为在它整个大身上面
这里是做了一个
有一点点像我们平时画的那种画啊
有一点点那种木质的感觉
你直接把它露出来穿也好看
包括人家从背后看到你
你看这里有一个非常可爱的小熊
星瞳你看是不是
没错好可爱啊非常可爱
好可爱哪个是她的眼睛啊
呃这个好像这个叉吗
这个呃这个可能是哦可爱
哈哈哈她敲了两个眼睛哦
可爱然后这个是她的小鼻子
就非常的可爱
就很有造型感的一件小t恤
然后今天呢是给大家选了两个颜色啊
一个是这个黑色
的除了黑色之外还有一个颜色
哇这个星空好干净的一个颜色
你看我觉得你穿会很好看哎
哦喜欢白色对吧
对对对我比较喜欢穿白色衣服
因为显得脸色漂亮
嗯是的你看这个颜色
而且我看到有小星星问是什么
什么面料的
我试过它这个面料
是有那种很好的吸湿性的面料
然后它是非常柔软亲肤的一个感觉
因为你有的时候在网上
你不太敢买t恤的
你在网上买一个t恤它可能比较硬
就是它会比较硬
要不然就是你洗了以后它就掉色了
但是今天这一款
我们可以凑近一点看一下
你能看出来
它这个料子就是很舒服的一个料子
很适合夏天穿
真的非常软
而且它是属于那种很亲肤透气
不太容易皱的啊
主要是今天直播间性价比很高
如果说我们直播间有小星星在看
你想要去准备到一个那个情侣t的
也是可以直接去拍到它的
其实咱们去拍的话是178块钱一件
今天在我们星瞳直播间直接拍到手
价格是89块钱
有两个颜色可以选择啊
然后呢我们今天还邀请到了模特
我们看一看那个模特上身的一个效果
来哇
可以来看一下
我们这一款也可以做情侣装哦
对啊就做情侣装也是可以的哇好好看
是的然后大家可以直接去正码正拍啊
卡码的话可以稍微拍大一点点
这个是可以从s码一直穿到那个二叉
l就是从85斤可以一直穿到185斤哦
这个她整个的
一个包容性其实还蛮强的
我我看到有那个
啊
我看到有小星星说怎么又是你
你上次也是你是吗哈哈
小星星我认识小哥哥
哈哈哈
哈
哈哈没有小星星们很喜欢小哥哥
哈哈哈很喜欢很喜欢
她们都说甜甜甜很喜欢的甜甜甜
是的然后呢
这个现在已经给各位小星星们已经
加进来了啊
这个是在我们的1号链接
这个是我们星瞳给到大家的一个福利
补贴款哦
本来是178的今天直播间是80多块钱来
一共是有两个颜色哦
每个颜色都超级漂亮的
来吧谢谢我们的小哥哥
你看背后也好看的哦
哇背后也很好看哎
这个设计真的很不错哎嘿嘿
哎来星瞳下一个
我觉得小星星们会特别喜欢的
来喽嗯哦来喽
接下来就是星统的周边第二波了
首先呢是我的雨伞
因为我每次出门都会掉伞
所以工具人就给我做了一大堆的雨伞
然后这个雨伞超酷的
她是那种单手操作一键开出的自动伞
啪她就出去了
那就很方便
可以当武器
对对对
就如果你在路上碰见流氓你就把她啪
然后打开然后就开始打她
就特别特别好用
特别好用
是的而且大家不是觉得
把星瞳的大脸打在外面害羞吗
所以呢这次就把它印在里面了
就是你把它打起来以后外面看不出来
只有你里面能看出来
你想想如果有一天下雨了
你给别人打伞对不对
然后别人走到你的伞下一抬头说啊
原来你也是小星星
然后你们两个就是坠入
爱河只有自己人才能认出来
多么美好啊
家人们对不对
而且呢
我们这把伞它是八谷铝合金材质的
不会生锈
结实又耐用
还有双层防晒
如果你太爱我
请你拿出去也是没有问题的哦
哈哈哈对的来
主要是我们今天直播间
性价比真的非常非常的高
因为平时我们去买一把
就是一把质量好一点的伞
然后还是那个星瞳的联名的话
你肯定怎么着
你买下来的一个价格都是大几十块钱
但是我们今天
直播间性价比是真的绝高
而且是星瞳的联名款哦
今天的到手价格是99块钱
准备好了我们要赶上链接喽来倒计时
5499块钱321上链接
来吧
1号链接现在已经给大家加进来了啊
刷新可以去拍到的
这个是我们非常可爱的
然后星瞳联名款的一个雨伞哦
是的我我的这个脸呢
就是在这上面的这张脸呢
因为那天妆造做的不太好
状态也不太好
还会再改一下啊小星星
还会再改一下
到时候到你手里的绝对是星瞳好吧
哈哈哈绝对是星瞳
还在监修还在监修逼急
哈哈哈
对对对绝对是圆圆的现在有点尖了
到时候一定是圆的
嗯这p的有点过了
这张确实是p的有点过了
好耶好耶
那我们接下来这款呢
是我的这个鼠标垫
那这款鼠标垫它是加大加厚款的
你打游戏的时候特别舒服
我已经在家里测试过了
尤其是你有的时候打那种比如说
你的鼠标会需要大幅度位移的
你不用担
心你的鼠标会突然啪掉下去
对很舒服
而且它是精密锁边就你不用担心跑线
用的时间长呢
这个鼠标垫也不会起皮
而且特别的防水耐脏
特别适合我这种
喜欢在电脑旁边吃吃喝喝的人
画面也很清晰很鲜艳
因为如果鼠标垫画面不清晰的话
就会显得有一点点像自己定制的
然后有一点点小小的
就是没有那么
嗯没有那么喜欢
然后今天在我们直播间
69块钱就可以带走呦
然后呢
我们如果说直播间有小星星喜欢的
要给大家开链接喽
来倒计时54321上链接来吧
1号链接现在已经给大家加进来了啊
然后呢我们现在是可以直接去拍了
这个是真的好大一张
你看星瞳她是完全可以把我挡住的
哈哈是的哇可以用这个玩捉迷藏了
然后蹲下就可以了也很合适哦
可爱就看不见了很大一个哈哈哈
可以我这边我
插播一个消息啊
就如果小星星们买的周边
没有办法合并下单的话
工具人会手动合并订单
然后给大家退邮费
三个用户只收取一次邮费
是不是我们这个
嗯这个下单不是很方便
没关系工具人会帮大家
就是手动合并的大家不用担心
是的大家不用担心啊
然后呢我们接下来还有一个
其实我觉得到了夏天非常实用的
就是这一个墨镜
这个墨镜我们今天星瞳可以带吗
哦
这个我也有我也有
来星瞳321走
哈哈星瞳也太帅了吧
这好好看
我们俩现在又
是一个组合就是一个组合
就是在这里不动
女明星都是这样的
女明星对就是我
就是我们出门的时候就
就经常会戴墨镜
要不然怕被别被被别人认出来
是的是的真的
而且大家去看很多明星的街拍
你会发现她们的墨镜没有很复杂的对
因为就是
就是这种墨镜
会比较容易衬托出你的气质
是的漂亮
而且她会