小星星们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
光照亮你
Mua
小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
无声破晓迎风随冰雪
神通闪耀
分的舒服划破暗夜
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
说的话你是小人
与你相遇夜里星光照亮你
我要缤纷色调
化到为
进来找
闪耀双重的
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
说的话别掩饰下人
心只剩穿越边际一吻消失的灵犀
星光照亮你
Mua
唤醒了黑暗沉
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
动画电视小
相遇夜里星光照亮你
它要缤纷色调
进来找
红星星的星闪耀双重的驼
小先生们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你玩小星星
比星光照亮你
Mua
唤醒了海岸
舒服划破暗夜的秘
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
说的话也是小人
你相遇夜里星光照亮你
缤纷色调
想要双重的驼
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
许你玩小星星
漂亮你
嗯嘛
深夜电台频道落在2568号
小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
哥说的话你是小人
与你相遇眼里星光照亮你
分色调
蓝天彩虹自己来跳
的星闪耀
小弟子们晚上好
让我看看大家都来了没有
动画电视上
谢谢你们小星星
天地星光照亮你
Mua
我的天怎么闹钟没响啊
我以为现在才7点呢哎呀
正在规划从西沙海滩
前往观星台的星瞳专属路线
六六快点快点咱得赶紧走了
全程预计50公里
大约需要2分钟
2分钟那肯定赶得上
从西沙海滩升空进入2568号航空道
沿航空道飞行10公里进入爬升区
好好好小星星我这就来
请注意六六的机理状态
失速将造成极大后果
没事六六你加油跑加油加油加油
前方立交桥洞有小星星掐架
预计通行时间15秒
哎呦你们不要再打了
给心通让让
道路已疏通拉直进入爬升区
往离岛方向
爬升可真难受
前方往牡丹仙境观星台方向
直飞25公里
来得及吗来得及吗
即将经过北部山脉
注意攀升
哎呀晕死我了这个
你稳点稳点
前方有声乐摄像头
请注意表情管理
哪还顾得上拍照茄子
前方岔路往观星台方向准备降落
可算到了
已到达目的地附近
请星瞳做好开眼准备
我来啦
哎呀好想好想差点迟到了
好来开场舞来吧
30斤也有你的存在
好好运哇
小星星晚上好晚上好
我好久没有在大家面前跳舞了
有点小紧张
我就想着说
第一支附件舞蹈还是跳一支
大家比较熟悉的
就是自己专辑里的歌
正好心动节拍也比较甜用来开场
就正合适怎么样小星星好好好好好好
但是呢
我就发现现在的这个体质确实是不如
生病之前了
但是我已经恢复了一些
你看
我现在已经能跳这么活泼的舞蹈啦
谢谢谢谢小星星
谢谢小星星这么早就来看我
我看到有的小星星已经发现了
说
今天晚上的舞蹈开始运镜了是不是
你们有没有发现活的星瞳
当然啦
好好好喘口气喘口气别担心小星星嗯
我很好我很好我特意跳了一首
就是今年跳的次数比较去年
去年跳的次数比较多的
然后今天呢给大家开场来跳一下
这不是快要过年了吗对不对
新年新气象
我和工具人呢
这半年测试的一些小成果
可以拿出来给大家过目一下了
你看今天这镜头运的还行吧
捷径小星星集合
大家今晚都来陪我一起过年啦
那希望无论是我还是小星星们
年后都可以越来越好
你们现在有没有就是团这些事情
准备等年后回来再说
马上过年了嘛
有什么事情呢咱们就不慌不忙不烦恼
年后回来再说吧怎么样怎么样
那我先给那个屏幕前的小星星们
来做一个自我介绍
好吗好
大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
电视机前的小星星们
我可想死你们了
哇
好几天不见了
小星星有没有因为对星瞳
相似过度而变瘦啊
有吗有没有
有没有我都变瘦了
你看你看我今天穿这个小旗袍
我都撑不起来了
我这个小细胳膊呀小细腿呀
看我的新靴子
你是会你是会回忆的
一下就想起来了是不是
都是想你们想的
你看我有没有变瘦
给你们转个圈看我变瘦没有
你看我的腿
我腿都细成这样了
都跟我胳膊差不多了
还说不是想你们想的
变胖了
变胖了是吧
打开摄像头看看你的
看看你们有没有变胖
打开摄像头
现在就看看你变胖没有我看看
我看看
咦咦小飞猪呢
小飞猪咦小飞猪小飞猪来呢小飞猪
谁是好
那我变胖了我以后正好可以
就是
变成你们心目中想的那个小飞柱了
小星星们好
小飞柱来喽
小飞柱
那今天呢我为了准备今天的小晚会
还
就是练习了一个比较电视台的开场
稍等你们让我端一下小星星们
端一下
好
正宗好游戏正宗好音游
欢迎收看由音游领导品牌QQ炫舞
冠名播出的星瞳小春晚
怕迷路就用百度地图
为星瞳小春晚加油
本次星瞳小春晚所有节目
均由星瞳本人组织策划
有问题不关瞳瞳的事哦
全是工具人的错
发送弹幕参与互动
即有机会被星瞳念叨
感谢星瞳对本节目的大力支持
关注星瞳小春晚
台前幕后更多精彩内容
你可以b站关注星瞳藕非手
或者在微信
QQ以及
星瞳百度贴吧等平台参与日常互动
还可以登录b站
抖音微博等观看节目的精彩花絮
关注星瞳奥飞少了解节目的更多内容
或者b站搜索星瞳奥飞少
观看精彩切片
哎端不住了
年味渐萌是啊
你看咱们今天是什么日子
今天是享年夜
虽然我知道
咱们很多南方的小星星可能是明天
才过但是今天呢
啊
我看到大家今晚好多人都在播享年夜
我肯定也按捺不住呀
我就选了今天跟大家一起来过一下
这样的话
明天你可以看今天的切片
今天你可以看直播
是不是一举两得是不是
好啦好啦
赢那除此之外
星瞳
还有一些自己的好消息想分享给大家
经典鼻炎
是有点鼻炎啊
但是有一天如果我没有鼻炎了的话
你就认不出我来了
咱们小星星天天在直播间
不就在那喊哎
换人了换人了
要记住要认识我
要不然我就要说你们了
那咱们直播间有没有重庆的小星星呀
应该有吧
我之前还有看到大家有在说
我们直播间有没有重庆的小星星呀
没有重庆的应该有四川的小星星吧
肯定有肯定有
是这样的
大圣二圣小圣呢
最近和重庆做了联动
我统统
成为了官方认证的
重庆文旅虚拟星推官
没错你们还记得我
上次联动的城市是哪里吗
其实我还跟蛮多城市有过联动的
大家印象比较深刻呢可能是长沙
因为我刚开始直播的时候
当时正在跟长沙一起
就是也是虚拟新推官
那这次
因为我不是做了这个重庆文旅的虚
虚拟性推官吗
所以什么火锅呀
像什么洪崖洞啊解放碑啊
我都去了解了一下
这些地方超级热闹
大家要记得去炫舞上看
有超级多好看的新衣服和福利
比如说像山城的辣妹辣仔装
还有雾都朦胧
风的那种服饰啊
这些衣服的概念都非常新潮
而且是免费领取的
大家还可以领取很多
特色的重庆潮流文化衫
那小星星
还有刚才那个开场的导导航语音
你们应该有听出来吧
聪明的小星星已经听出来了
那其实是星瞳的声音
所以如果大家想要同款的语音的话
可以在百度地图搜索星瞳语音
就有惊喜了
没有你没有输小心我看到了
我知道你们
印象比较深刻的还是我去那个虚拟洛
阳但是去虚拟洛阳的时候那是
去年的这个时候吧
去年冬天
然后今年延续了还蛮长时间的
就那段时间
我经常要不然就是去虚拟洛阳拍摄
要不然就是
就是录制一些跟虚拟洛阳相关的内容
我还以为你们都忘了吗
你们还有没有印象
我之前还说过河南话
但是呢今天我就在直播间不献丑了
大家感兴趣可以之后去
百度地图里面听一听星瞳说的
重庆话虽然不是很标准
但是我已经很努力了我已经很努力了
哇哇谢谢谢谢
q炫舞手游小炫是吧
谢谢我们小炫上的提督
谢谢你小炫谢谢
哎呦太客气了来了还上提督
你不打俩那个1,000的s c
你上提督
这你看你上了一下大家就看不到你了
你发两个s c呢
可以一直挂在我们直播间还是我会
中中那今天我们直播间啊
南来北往的小星星都有
你们有没有发现我的嗓子好一些
有没有发现
小炫爆米啦
是啊小炫
好久没来了啊批评你一下
以后呢我直播你要经常来给我捧场
发个爱心什么的
你看我可能偏偏心就毒了你的对不对
让大神和二神羡慕你一下
有没有发现
暗示我哪有暗示开片
我没有啊我没有
我这是给小炫提出一些宝贵的建议
好多了因为我前两天终于买对药了
我这两天吃着就感觉好多了
正好可以筹备今天晚上的小春晚
我没有明抢
谁明抢了
那快过年了你不得给我一个红包
小星星你给我一个红包
我让工具人给你磕个头
你给我一个红包
工具人快来准备磕头
好了好了
跟大家开个玩笑跟大家开个玩笑
那今天晚上呢
我要办一个小春晚
呃给真正的春晚抛砖引玉一下
谢谢大家今天来捧场
那既然是春节晚会对不对
第一个节目我们刚才是歌舞啊
大家有看到星瞳的小跳了一下
第二个节目答是什么了
大家想想回忆一下春节晚会真磕吗
为什么要在我直播间艾特阳光腾讯
阳光腾讯是不会来的哦
没有我没有我这不是说了开玩笑吗
但是就是小心有蒸发工具人真磕
是相声小品
包饺子包饺子那是年夜饭的环节了
咱们先上节目一会再说年夜饭
好不好其实
第二个节目一般是语言类的节目
我还去专门研究了一下
那个春晚的节目单
一般来说呢
第一个
大家会先上一个什么我们的时代
什么那种
那种歌舞哦
然后就会上一个语言类的节目啊
说到这我看到有小星
发s c了说一一我要蛾子磕的
你要蛾子磕的是吧蛾子今天晚上没来
但是呢我可以
呃我可以就是让让她给你出点动静
让她磕一下好吧
来呃工具人小星星发红包了
你现在得磕个头
你先磕个头来这样啊小心磕个头
哎呦好小的三个头呀公之人你没事吧
哎我看看我看公之人你没事吧
公之人你看
小新也太热情了
公之人你要不然再磕三个
哇好响呀好响呀哦
小新看
工具人看给瞳宝和工具人的红包
预祝你们新年快乐
感谢这一年的辛勤付出
可能大多数人的二二年都和我一样
不是很顺利
但是呢认识瞳宝和小星星
成为小星星
是我回想起来会觉得开心的事情
瞳宝就像加班回家家里留的昏黄灯光
让人安心温暖
谢谢小星星
你发的这个红包太大了小星星
你你数数几个
012345123455个0的电池来吧
工具人来吧
工具人5个0的电池
怎么样怎么样
我刚才我不是我跺脚
是这个呃工具人她不是磕头吗
我得辅助她一下我把脚放她头上
这样你们下去呢啊这现在有一圈
你们下去呢你们就挨个去磕啊
听见没有
你看咱们小星多真诚
下去给大家磕几个大的小星星
你们是懂我的
好好
谢谢谢谢因为工具人已经头破血流了
我先让她下去包扎一下
你快去吧你快去吧你记得用医保啊
好先让她去包扎一下
那接下来呢
我们要上一个语言类的节目
接下来要上的这个小才艺
其实在去年的时候已经给大家
表演过好几次了
但是过年不得不再拿出来遛一遛
如果小星星们过年回老家
有需要才艺展示的时候
你你也可以学我
因为我接下来这个才艺吧
不是很难但是
确实是一个传统的技能
大家来跟我学
老少皆宜
你就这样回老家给你奶奶演一段
你奶奶都得夸你
来先给我办上
这是什么快板
虚拟快板
马上给大家先整一段啊
今天是个大喜的日子
那就先给小星星们
来一段比较正常的拜年快板
天天喜气来音乐
哎打竹板兴同来
今个正是小年夜
小年夜舞台前
老公66笑开颜
穿旗袍穿长靴
美的小星星直发癫
小星星你别发癫
精彩表演在后面
小星星们先别急
让我说段吉祥话一斤花生二斤枣
好运经常跟你跑三斤苹果四斤梨
吉祥和你不分离五斤橘子六斤蕉
财源滚进你腰包7斤葡萄8斤橙
愿你心想事就成9斤芒果10斤瓜
愿你兔年乐开花
乐开花嗯
不错怎么样
这一段你学会了你回家拜年
你逢年过节你想你这快板也好拿呀
你出去拜年你都不用拿包
你直接把它揣在这
或者你别在你的那个钥匙扣上啊
然后你到哪人家说哎呀哎呦哎
我的乖侄子又来给我拜年了
哎呦我的乖孙妹
然后你就说奶奶别急我先给你拜个年
然后我就拿出来噔噔噔噔噔
是不是很简单
很符合我们直播间小星星的需求
小星星说了
我们40多岁的小
星星就喜欢看这种传统的节目
是啊这可是我专门为小星星准备的
因为你看啊
小星星你要是去跳个舞什么的
咱们需要点基础
唱个歌呢
你要是没有基础
你可能跟蛾子唱的差不多
那也挺丢脸的
你好不容易回趟家
大家都想着衣锦还乡
你小星星上去说
唱了一首浮夸唱了一首那样的求佛
多丢脸呐
所以呢
咱们整点这个大家都会的大家都会的
小心们别着急
那刚才的这个是一个很正常的快板
怎么还在老北京的蜜蜂怎么蛰人呢
这都快一年了
还在老北京的蜜蜂怎么蛰人
我这快板太假了
这可不假
我现在给你们打一下
不错吧不错吧没有那么假
只要你相信她是真的她就是真的啊
这个我除了刚才那个正常的快板
应工具人的要求我还
准备了一个比较符合星瞳气质的
那听完以后呢
小星星们就懂
为什么我开场词里面要说
说不关瞳瞳的事
全是工具人都错了
顺便一提在开始之前我要瞬间一提
就是这个词她不是我写的
她真的不是我写她是工具人写的
她们逼我表演
所以说你们不能怪我她们逼我表演
嗯虽然很帅的但是不关瞳瞳的事哦
能连续打10分钟吗
一会我来玩下面的这段快板
我再跟您说
行吧咱们今天在我的直播间
你买了这个小春晚的票对不对
曲艺杂谈都不让您看个够看个新鲜
好来直接来吧
哎兄同急兄同闹
海王称呼不想要
大家都是好朋友
看我挨个
来说道小粉毛
哎是善宝正活本事不嫌多
唱歌多变样样好
捡了个瓶子当个宝
纳纳米小可爱
游戏天才真勤快
下棋打枪样样行
直播一看一整晚
小红毛是安可歌你唱的真不错
别看你是潮又帅
打牌你可不如我
再往下说甜豆四喜丸子我都爱
就你最甜最活泼
叫我姐姐叫最多
太多魔是爱哥口技眼的顶呱呱
可爱视频脑洞大
大哥熟你最会说暗灭头
是刀刀情商下棋真不错
配音和我五五开坏女人比
我能说妹妹好
妹妹妙妹妹我可不嫌多
大家都是我翅膀
每天我要看个够看个够
嗯
哇怎么样小星星收
让我先把这家把事给下了怎么样
没有这哪里是后宫介绍啊这个是呃
上一段和这一段词哪个是星瞳写的
当然是上一段词啦
这一段词一听就是公正人写的
真的不是我写的
真的不是我真的不是我
这个好的才艺呢
仅限在我们直播间姐展示啊
你们可千万别讲了
家人家泰哥有损我绝世好女人的形象
在别人的眼里我都是绝世好女人
瞳瞳我的瞳瞳嗯
我确实我没有那么好啦
我没漏人啊我哪漏人了
哎呀没有啊因为时长有限呢
所以工具人
暂时只写了就是跟我连蹦
过的妹妹进去
哎呀旺旺旺旺
我现把它写进去说不过去呀
等之后之后有机会再说吧
我跟旺旺已经说过了
我今天开播之前跟她说我说旺旺
那没办法没办法
我就是写不开了
工具人写的你要怪就怪她吧
然后万万给我发了一个红包
万万给我发了一个520块钱的红包
为了庆祝我今天晚上的小春晚
谢谢
我是有点女人缘在身上的好不好
这是跟我正式联动过的
就是跟我一起直播过的那些
就是我们隔空认识的主播
现在不算
这个你们要是想听明年
明年我在直播间说10分钟行不行
再加上我二三年到时候新认识的妹妹
我能在直播间光打快板打半个小时啊
我给你们打一个小时的快板好
一个小时有点多
但是我相信我2023年
马上要认识的女人
将会超过2022年
届时我将给大家
表演连续半个小时的快板
行吗你们到时候可不准说哎呀
在新东直播间坐牢了
那是你们要听的
你们要听的
你这直播间做人呢
人直播间做人呢我就说嗯
我现在就记账我现在就记账
到时候我说我要表演
你们是不是记错了
别赖账啊别赖账
没关系小星星你别说我下头
你们也有点星瞳源在身上啊
我一看见你们我就挪不开眼
你看你看我们直播间的小星星吗
你看你看着我的眼睛
你你能挪开眼吗
你看我呀
你能挪开眼的话
你不准眨眼
你要一动不动的看着我
我看到你我就挪不开眼了
我就是无论往哪个方向转
我的眼睛都在看你啊
因为你是我的小星星
那为了礼尚往来
你看我的时候也要这样啊
虽然我知道你现在肯定是
这放着一个手机
这放着一个这放着一个iPad
这放着一个电脑
然后连续看好几个直播间
但是没关系
小年夜吗
大家看看峰会场的节目也是应该的
也是应该的
谁说灵鸭不是鸭
就爱工具人的词结晶小公公集合
结晶小公公是吧
你直接把自己安排到东厂去了
你问问其她的小星星愿不愿意跟你去
啊手机打弹幕电脑看直播
谢谢谢谢小星星
我就知道你们对我最好了
你们都是星瞳的单推人
我知道你们我最了解你们了
最了解你们了
嘿我怎么又知道了
因为我能看到你呀
你们摄像头不都冲着你们自己吗
你们不知道吗手机有个前置摄像头
当你注视深渊的时候
深渊也在注视着你
好了好了小星星开个玩笑
那小星星们
以前过年的时候有没有看春晚
就是你们会有看春晚的习惯吗
小星星们会不会有
什么
我可没有你们别
别栽脏陷害我啊
我现在这不是跟大家说一个
很友好的话题吗
我问你们过年的时候会不会看春晚
会不会看出坏了我在上厕所
那我不看了
上厕所我不看大家放心大家放心哈
哈哈你们看春晚的时候
有没有那种印象比较深刻的节目
有没有
我知道现在有很多小星都不看了
像星瞳的话感觉也是
嗯我问了工具人工具人说她们
比较久之前会经常看
但是现在晚上看的人也比较少
不如声乐春晚
我跟你们讲
你们是见着春晚不如声乐的
我在这呢
一个人就能演一台你们现实人类行吗
还是有一点点小小的差别
不看了其实我昨天
晚上我还特意补了一下以前的春晚
我就是在b站上搜春晚吗
我就会搜到以前的前辈
然后以前的前辈有一个叫呃战斗吧
歌姬她们是一个团
不知道小星星们有没有看过她们的直
播她们就经常在小年夜的时候
会一起经典复刻一些春晚的小品
就是我印象比较深的就是比如说呃
赵本山老师啊
和宋丹丹老师一起演的那个白云黑土
你们有没有印象
这个是我之前在那个她们的直播里面
切片里面看到的
所以我就觉得特别的有趣
可是我就一个人
我没有办法给大家在这里演春晚
然后除此之外
我其实还有一些比较喜欢的
我看到有小幸说
一般是把那个春晚当背景音在放
对不对
我有的时候就是看这种电视节目呀
或者看直播也是把它就放在那放着
就是我还喜欢我之前看过一个视频
说是有一年春晚
有一个女孩子叫小彩旗
然后她就站在舞台旁边
旋转了好几个小时
她的衣服是白色的
然后光影在她身上可以
透出那种四季的图案
我就觉得好美
小心你说战机现在还有
我知道今天晚上呢
在我们虚拟上海有一个分会场
是什么呢
星律动分会场知道为什么知道吗
我这不是
这不是我们腾讯有那个
有间隙去了吗哎不是间隙不是间隙
这不是我们腾讯有那个就是呃
互相学习有留学生去了吗对不对
我们今天上榜呢
正在啊新律动的峰会场
哈哈哈我们派了代表我们派了
代表不信你去问上宝
你现在点开点开咱们新律动的直播间
还能看到我们上宝呢
上宝在里面玩的可开心了
我刚上播之前看了一眼
我还看上宝占c位呢上宝
这这有本事啊占c位
啊麦有问题我麦怎么了
宝贝我的麦怎么了
我的麦有什么就是听不清楚是吗
有点电流电流音
声音有点卡
大家听我的声音是就是
一顿一顿的是吗
我让那个工具人她们稍微
稍微那个调整一下来我我麦卡
我买卡了
是要给我换一个吗
还是就用这个先拨着
小心你听我声音是不是特别不清楚呀
声音都卡啊
尾音有点电流啊尾音有点电流
那你们还能听见我在说什么是不是
你们要是还能听见我在说什么的话
就我们先往后播着
然后一边播
一边让工具人那边去排查一下
这样不影响咱们接下来的直播
进度怎么样
好啊好
那我们就问题不大先往后播着吧
等下来以后我就好好鞭打一下她们
好好鞭打一下哎
今年主要是
还没有什么电视台邀请我去
如果可以的话
我也愿意
在那个舞台旁边旋转好几个小时
我觉得很有成就感啊
就如果你是一个跳舞的人
然后如果
你可以在一个大家都能看到的地方
旋转上好几个小时
我觉得真的是一件特别有成就感的
事情我我
什么为什么奖励她
我打工之人也是奖励她啊
怎么回事
我觉得没有人
邀请你可能是因为你没有
展示自己的独一
独特才艺
那你们觉得我独特才艺是什么
我觉得我还是有一点
我自己的独特才艺
大家都会歌舞那我也会呀
别看我歌不是特别好吧
如果电视台担心我歌不是很好
我可以去
我可以去假唱
对不起对不起
你担心我那你就让我提前录了
让我去演唱
哈哈哈我会杂技
我会杂技好吧
没有别人会我会杂技
我开玩笑的刚才啊
我会杂技我真会我会杂技
好啦好啦
我前两天在收集直播素材的时候呢
我就看到了好多精彩的杂技表演
然后有的不是春晚
是那个马戏团但是真的很棒
所以星瞳也想给小新们见识一下
虽然去年我给大家表演过顶碗
不过今天我就给小星星们来点大的
好吧
大家稍微等我一下我给大家来点大的
好来321灯光
哦哇来来来小星星们在家靠父母
在外靠朋友
走过路过不要错过
罕见的电子狗杂技表演就要开始了
请大家有钱的捧个钱场
没钱的捧个人场
那在现实世界呢
我们是拒绝一切动物表演的
但是在虚拟世界
我们的电子狗无所畏惧
来给大伙看看我们训练的成果
先上一个火圈
在我们声乐电子狗都有自己的使命
她们要背负起主人变火变强的责任
所以六六星图能不能火
今天晚上就靠你了
好吧来六六给大家整个活
Woo哇真不差
真不枉费我训练了你这么长时间
乖六六啊六六乖六六乖
这个看来小星星们觉得不太行
一直在拒绝虚拟动物表演
那小星星你们确实要
在你们的世界里是要拒绝动物表演
但是在我们声乐
虚拟动物有自己的事业心
66一年365天至少有360天都在狗咖打工
年关将至
我把它接回来跟我一起过个好年
虽然她在360天内
她赚的钱都落进了我的腰包
但是并不影响我爱她
来 666666是一个有事业心的电子狗
接下来我们上两个圈来
好六六我们来上个南部
上点墙布给大伙整个带劲吧
来吧哇翻哇哇
六六牛呀牛呀六六耶
击个掌
怎么样
我们六六两个火圈也轻轻松松星瞳
能跟六哥角色互换吗
六哥辛苦一年了
哎呀瞳瞳也辛苦一年了
嗯但是你让我今天钻火圈不大行
我今天穿这个衣服
我一钻火圈我可能就
我可能就熊熊大火我就开始燃烧了
这样之后呢
做个防火的衣服
再给大家来表演这种好不好
好不好
那两个火圈我们看六六也是轻轻松松
小星星们
快点把你们背包里的辣条送一送啊
我让六六给大家再表演个更极限吧
好吧
辣条是免费的吧我应该没说错吧
我记得有一个免费的好
来
六六来上三个圈
三段跳啊
在深渊没有别的动物
可以做到三段跳
只有我们六六一个有事业心
真正有事业心的电子狗
来吧六六给大伙看看你真正的技术
来你干什么呀
我让你我让你往火圈里走
你怎么在溜溜绕住呀你
你往火圈里走呀你去哪
嗯火圈里走呀你去哪
嗯
整个画面卡了吗
你们能看到我吗
小星星们能看到我吗
完了
那个声乐虚拟保护动物协会
呃声乐虚拟保护动物协会
我我们
我我们的六六是真的本人很有事
本狗很有事业心
呃
这个不是不是我
她是电子狗她和现实世界的狗不一样
所以就是呃希望您
高抬贵手注意一下我们直播间哎
都怪六六
别人以为我虐待动物呢
可没有啊可没有
真的没有
我又被拿下了
我懂了我这段时间直播确实是啊
说了很多不该说的话
卖了很多不该卖的东西
但是
还是希望能让我的直播顺利进行下去
因为直播间的小星星是无辜的
这样我们电子狗虽然不中用
但是呢
可能是因为她这一年在狗咖打工
赚的钱全都上交给我了
没关系啊小星星没关系
你们想不想看我表演动物
不行我来行吧我可以吧
我不是动物
我是一个堂堂正正的虚拟人
所以
既然六六不行我来演好吧我是人呐
我可以演
这里太小了
我们去表演场地我们去表演场地
走
哎呀我要酝酿一下这个是有点吓人的
我酝酿一下
小心
你们现在可能不知道我现在站在哪里
没关系一会你们就知道了
我先把我的家伙事给拿出来
哎
小星星
我真的有点紧张
你们看
我拿了这个你们知道我要干嘛吗
我其实
我我哪有要家暴小星星
我这是要给大家表演我今年
刚刚训练的才艺
走钢丝好
工具人在我这场表演之前给我入了
保险呃有人身那个意外险
所以大家不用担心
好我们就
准备开始吧
打出一步就是胜利
我好害怕呀
我的人身线受益人都是工具人
放心吧我今天绝对不会掉下去
背负着笑嘻嘻的荣光
还没掉下去呢
我这可不是钢筋
我这是钢丝你看它会晃的
它会晃的哎呦太危险了太危险了
不要晃了不要晃了
好马上到头了
耶耶耶小星星我突破了我自己怎么样
遗产的卡祖迪可以送给小星星吗
不行我卡祖迪要跟我埋一块她1,500呢
如果我我我死了
卡索迪要埋在我的旁边
我等着复活的时候还能吹
嗯真是的
小星星我刚才走了这么一段我觉得
我觉得我误了
我觉得我
走钢丝对我来说还是太简单了
可以完成一些更加高难度的表演
走钢丝对我来说还是太过于轻松了
很简单我刚走过来
我感觉我已经精通了
我可以在上面进行一些突破
突破界限的事情
这样我先回去
给大伙来整点别的好吧我先回去
嗨
这很简单这很简单我现在我现在回去
回去肯定比来的时候简单多了
嘿我吻吧好
来吧来个music
哇
嚯嘿嘿吃俺老孙一棒哈
呀
哼
啊
下
擒住了几个妖
又降住了几个嚯
好怎么样
完了
这个钢丝真的太危险了我要先下去
我要先下去太可怕了
太可怕了
让我先下去让我先下去太可怕了
吓死我了
好哎呦
回来了回来了回来了
哎这个这个棍子我用的不是特
别的顺手
这棍子我用的不是特别的顺手
但是呢其实我去年就想在
那个直播间给大家玩个枪什么的
但当时不是做一个剑吗
就没有这个了
所以我觉得这个很简单很简单
我感觉我要
可以成为一名武打演员好走你
走你耶我是妖怪狠狠打我
拒绝动物表演哦今年不是猴年是吧
对不起今年不是猴年
哦今年是兔年没关系小星星
我听说还有一个游戏她
呃今年做了猴年的那个专属
是不是我看工具人发的
你看游戏都可以在兔年做那个
猴年的活动
所以星瞳在兔年播播
猴年我觉得也是可以的
小星星也是可以的
闺女我擀面杖去哪了你擀面杖
呃在那
嗯那个妈妈一会下播就给你好吗
好吗我是妖怪狠狠打我耶
任何邪恶都将绳之以法都将绳之以法
啥呀
啊
瞳瞳怎么什么都会呀谢谢小星星
谢谢小心你们喜欢看吗
这可是我今天精心准备的杂技
可惜我的这个钢丝技术
还没有特别的炉火纯青
然后所以就不能在上面待太久
你们喜欢的话
下次我还有很多想表演的呢
比如说什么
踩高跷呀
比如说什么嗯
还有还有很多啊空中飞人
不知道以后有没有
辈分乱了辈分乱了
那是谁先叫的谁先叫的
我说过了
我们小心想在我直播间当什么都行
所以呢大家啊
你话都说出来了你要收回去吗
大家各叫各的没关系各叫各的
而星瞳叫星瞳的
小星星叫小星星的怎么样怎么样
就喜欢空中飞人
空中飞人
人我练一下
我还可以表演那个美女飞刀
啊美女飞刀我这样然后
找一个人配合我才行
等之后看有没有那个
3D主播来我直播间连蹦
我们可以一起表演一个
可以表演一个倒立吗
不行你看主播今天穿的是什么小裙子
我要是倒立的话就露出工伤来了
所以不可以
我们是一个文明的直播间好吗小星星
我们很文明很文明
好啦好啦什么时候来一个鼠来宝
我之前那个rap老师
前年
不是去年去年不是上过两节rap课吗
当她还说
她说新龙你唱rap现在有点像鼠来宝
笑死我了好了好了
我之前不是有发过一个征集吗
小星星们你们还记不记得
你们肯定忘了
因为你们没几个人给我回了那个征集
啊
我就是问小星星说有没有什么样的
春节记忆结果小星星分享的都比较少
我懂
是因为我跟那个下播动态一起发的
我下次呢就不跟下播动态一起发了
所以今天晚上
可能我们征集到的小星星的春
节记忆没有特别多
我看到这个时候小星星说
美女飞刀去一个美女
我是什么我是飞刀吗
我才是我是美女
我不是吗我不美
那那那那谁美
我我挺美的
我我我有这个自信我还不错吧
我突然想起来一个
很好笑的事情
就是我有一次
去我一个朋友的直播间里联动
然后具体是谁我就不说了
然后当时呢
我就看到那个
那个弹幕里面有人说旁边那个白头发
的是外国人吗
我是每次想起来我都觉得好好笑
好啦小星星我是美女
是是是开心谢谢小星星谢谢小星星
我新的一年要继续普信下去
这样我才能过得特别的幸福
那这样的话
我们就来看看小星星们的美
好回忆都是什么样子的吧
一起来看
看小星星说
春节美好的回忆就是能单方面陪1岁
多的侄女玩
不好的回忆就是她不理我
嗯抱都不让我抱
抱一下就说抓住了抓住了然后开始哭
你感觉春节的话
应该会有很多小星星
家里有很多的小孩子吧
一岁多的小侄女
一岁多真的还蛮小的哎
我好像已经很久很久很久没有见过
一岁多的
一岁多的人了
确实虽然我虽然我只有3岁
但是我很久没有见过一岁多的
小朋友了
我觉得小星星还是一个很有耐心的人
因为一般来说好像大人很多
尤其是像嗯
年轻年轻的小星星
还蛮少愿意一直跟小朋友玩的
什么年兽
是呀我哪有呀
我这是那个学大家大家说我3岁
那我以后就是3岁了这样不
这不衬托着我年轻吗
你可能是小青
你用的方式不对你用的方式不对
你可能上去就抱她吧她会有点生疏
你可以先抱着她看几集动画小人
比如说你就打开那个星瞳的呃直播间
找几集全年龄的
然后就说你看可不可爱
你看好看吧动画小人好看吧
然后她说不定就会哎
这样然后你就抱她她肯定让你抱了
我给你提这个主意不错吧我觉得你
可以试一下小星星吗
小星星说这下吓哭了
怎么会呢
我工具人的小孩很喜欢看我呀
我工具人的小孩
就是
每天晚上都要让工具人讲我的故事
我还很自豪呢
下一个看看
下一个小星星的回忆是什么
小幸运说
以前小的时候很喜欢放鞭炮来着
人长大了之后
好像突然被对鞭炮不怎么感兴趣了
现在也就看小朋友们放鞭炮
还有点意思
去年过年给我舅舅家的小孩放鞭炮
还烫伤了手
真够倒霉的哦
小星星我在这里要提醒大家
就是如果你们过年可以放鞭炮的话
像我知道很多城市是不能放鞭炮的吗
你们可以放的话一定要注意不要受伤
就是你点了鞭炮以后快点跑
要不然就是千万不要在什么
像有下水道啊
或者是有那种井盖的地方放鞭炮
因为你不知道里面有什么化学物质
所以说一定会炸伤自己的
你们一定要注意好吗
哦别人我不知道
我就是不希望小星星们受伤
但是其实我还是挺喜欢放鞭炮的
我今天还让工具人给我买了好多呢
等你们感兴趣的话
我们可以一会放放看看
除了鞭炮以外还有烟花
但是烟花我们不是跨年放过了吗
今天晚上就不在直播间放了
记得扔掉打火机
你们都是用打火机点鞭炮吗
青铜都是用仙女棒点点鞭炮的
因为仙女棒本身自己也可以放
好我们看下一个吧
我是仙女仙女就是要用仙女棒
你没有见过我这种仙女吗
你现在见过了你现在见过了
看就长这样记住了吗就长这样好
这个小星星说
每年春节的美好回忆
就是第一个吃完年夜饭
早早的就等着放烟花和鞭炮
似乎一年里面所有不开心的事
都在烟火绽放的一瞬间烟消云散了
最后在围坐电视机前和家人们看春晚
倒数卡着点
在每个群里面道一声新年快乐
却发现大家都还没有睡
手机屏幕上齐刷刷的新年快乐
虽然年年如此
但仍然乐此不疲
星瞳也觉得就像星瞳现在在这里站着
去年的这个时间
去年的好像也是小年夜对不对
星瞳也是穿着这身衣服
站在这个直播间里面
跟小星星们一起度过的
你们还有印象吗
那天晚上我们还跳了桃花朵朵开呢
因为下了那个特别美的桃花雨
你不会忘了吧
我知道你们是很多人
今年才开始看孙童
没关系没关系
我都想如果我以后再播个几年
比如说播个好几年
然后我每一年都穿这身衣服
在这个场景里面
然后到时候你们剪的切片
你们还记不记得是哪一年的呀
哈哈哈虽然每一年都有点相似
但是我觉得还是很不一样的
记得记得没关系
无论你记不记得
你不记得的话我现在告诉你了
你现在就知道了对不对
她写春联了
你是有记忆了小星星
谢谢你们
谢谢你们记得我们的这些美好时光
那这位小星星是很喜欢放烟火的
其实放烟火许愿也是一个星瞳的
就是习惯
一旦看到天上有烟火放起来
我就会不自觉的闭上眼睛开
始许愿
所以我每一年都会许很多很多的愿望
那希望小星星们新的一年
也可以跟家里人一起
围坐在电视机旁边
即使拿出碗当一个背景音
也要一起开开心心的过个团圆年
好我们看下一个
下一个这个小星星说说读高中的时候
过年回农村老家
带着大小两个表弟炸牛粪堆玩
两个表弟吵架
大表弟把小表弟的脸朝下
摁在牛粪堆里
嗯然后回家小表弟洗澡大表弟挨揍
我在旁边笑
你你是懂娱乐的你是别人是谁别
怎么回事
添油加醋
我我没有
我没有添油加醋她就是这么写的好吧
牛粪堆我知道我以前看过那种视频
牛粪堆是硬的可以点燃
小心你这很精彩啊你这年过得很精彩
你看首先你有两个弟弟一起陪你
然后你们还一起去干这种特别
特别特别有味道的事情
这也是一种年味啊
你看每个人的年味都不一样
有的小星星的年味呢
是烟花爆竹的味道
是饺子的香味有的小星星呢
是牛粪堆的味道我不好说了
好我们来看下一个
下一个小星星
这个小星星说说
我基本拜年
都是跟爸爸妈妈在后面傍读
体现为在大人进门后
我就跟跟在后面响亮的甜甜的
不带脑子的喊
日给您拜年了
逐渐形成了一种肌肉记忆
平时我只有过年才会回老家
但是一年清明也回老家了
去我干爹家做客的时候
我爸一进门
就听到我在后面喊了好大一声干爹
给您拜年了
清明节呀
你清明节到人家家里说这个话
确实是有一点
就是不是很合时宜
如果是拜个晚年的话还行
不好意思啊开个玩笑开个玩笑
这个
我觉得这个段子她还有一句特别好笑
就是在最后说一句干爹给您拜年了
就是这个主语你不知道是你还是干爹
一般情况下
可以听成是你把自己自称干爹
然后给您拜年了
啊
可以我觉得我我觉得这个很好笑呀
这个很好笑
因为我们很多小星星去拜年的时候
都不怎么带脑子
就基本上反正我记得我知道
我去年不是去工具人家里打麻将吗
过年的时候
然后我去工具人家拜年的时候
我说星瞳给您拜年了
然后工具人就会给我红包
然后我只有在她给我红包的时候
我最精神
我就说啊好好好红包红包
但她们都说我给她们发红包
我给她们发了开工历史
开工历史就是老板
就要给员工发开工历史
在广东是这样子
不知道大家那边是怎么样呢
好了两眼一黑两眼一黑
要不然我跟谁过
跟小星星过那今年今年你们来我家吧
你先来生日
然后来我家我们一起打麻将
打麻将就是说
你
拜年的时候基本是不怎么过脑子的吗
没关系小星星哎拜年就是这样
你把红包都数清楚就行
那今天晚上来收
我还给大家准备了一首歌
是什么歌呢
是一首
很有年味的歌
你基本上每次
呃她刚发这首歌的时候特别火
大街小巷到处都是
后来就变成每当逢年过节你就能
在电视上
或者是在手机上
或者是在商场里面听到这首歌
然后工具人说
她还给我找了一个驻唱过来
具体是谁你们一会就知道
一会就知道不是恭喜发财了是另一首
是另一首来
落在我身旁
那时年轻的你和你手中的模样
依然不变的仰望
漫天迷人的星光
谁能走进你的心房
采下一朵莲
是那夜的芬芳
还是你的发香
荷塘呀荷塘
你漫漫漫漫长
单单的单单
哈哈哈哈
什么对比法
什么
我刚才唱的时候大家都在刷礼物吧
然后结果盒子一出来大家都停了
你知道吗
就本来下面都有特效
蛾子出来以后那画面直接静止了
然后我刚才本来我都绷住了
结果你知道
我跟大家的那个弹幕有一点延迟
我就看到
大家在那里说
说什么啊童子你憋不住就别憋了
然后我一看
我就突然又回想起来她刚才唱的
我就太好笑了
哎呀是谁呢因为呢
我请EZI就为了衬托你唱的好啊
那当然那当然是了哈哈哈
因为一灾之前她犯下了弥天大错
所以她跪求我给她一个弥补的机会
让小星星们原谅她
真好这歌里面的这一段很适合她
你看她今天都愿意同意来我们直播间
啊衬托我愿意做我的绿叶了
所以大家就可以适当的原谅她一下
她真的是跪求
她还说等那个年后回来啊
年后回来请我和工具人吃饭啊
吃好的吃好的
没事没事
让她给我包个大的
包个大红包包个大红包
这不是你知道这这条
蛾子录了一整天
她录了一整天
你听她刚才是有一点调的
她不是完全不在调上哦
她除了呢了部分以外唱的还可以
我说前面后面那个部分就是因为一些
她不是努力就能弥补的一些问题
她需要找一些专业的老师
所以没有办法没有办法
谢谢谢谢蛾子谢谢蛾子
星瞳开年第一次笑场都怪蛾子
这个红包我必须要找她要
我必须要找她要
我开年对吧
我过年啊
我已经崩了很多次了
你知道我为了今天不笑场我听她的
我听了几次
但是你们回你们想一下
当你们听到她的声音的时候
是不是很难崩
所以我必须要让她给我给我包个大的
包个大红包
到时候我把那个她给我包的红包
在我们直播间给小新们展示一下
展示一下
赎罪券赎罪券
可以可以可以可以啊
闹了半天你们饿不饿呀
你们想不想跟我一起吃年夜饭
要不要跟我一起吃点东西
虽然我们
大年三十没有办法一起团聚
在直播间一起吃东西
但是今天星瞳准备了一点吃的
怎么样
准备了一点吃的我们可以一起
就全当提前
我在直播间跟小星星们一起
吃个年夜饭
我想想哦
吃什么好呢
吃什么好
我过来翻一下我看看有啥啊
我觉得
吃火锅可以就吃火锅吧
哇好耶
吃火锅了小星星
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟小星星吃火锅了
你们想不想吃呀
小星星们想不想吃火锅呀
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟
拿起筷子来了吗小星星
小星星你涮
的口蘑好了
你知道吗
一般的食材都要在那个
呃锅里面涮好了以后
她就会浮上来
浮上来就是她已经熟了
小星星们
这个口蘑可以吃了
你要不要吃一下呀
你看
她在中间的这个锅里面多么诱人吗
小星星你就吃一下吧
你就尝一筷子
我知道你火锅不怎么喜欢火锅涮口蘑
但是呢今天这个口蘑都已经出锅了
你就吃一口吧啊
你不喜欢吃这个锅里的吗
那那你喜欢吃
你喜欢吃这个锅里的吗
小星星你喜欢吃这个锅里的吗
我知道我知道旁边的锅呢
可能是比那个中间的锅要稍微辣一点
你别介意
你要是想吃这个锅也是可以的
小星星你看这个口蘑看着多好吃
多诱人你不喜欢吗
为什么在打问号
吃吧小星星
这锅里你也不喜欢我懂了
你一定是喜欢吃
你一定是喜欢吃左边这个锅里的
好小星星
那你吃这个锅里的吧
你吃这个锅里的吧啊
小星星小星星的事情太多了
怎么回事
你们不吃的话恐怖精灵就要生气了
口魔精灵要生气了
我是口魔精灵
怎么回事有人吃火锅不吃口蘑
那我要生气了呀
我现在就命令你把我夹走吃掉
快吃吧我好不容易
作为一种重庆重庆火锅的食材
你知道平时大家去重庆火锅都不会
都不会点我的
今天在星瞳直播间
星瞳说了
那个她直播间的小星星最喜欢吃口蘑
所以就邀请我口魔精灵
来给大家做食材
今天晚上大家都吃了吧
太害人了
怎么了我是好大
家应该有听说过阿拉丁神灯吧
我是口魔精灵
那
大家可以在我这里许下你的新年愿望
我也可以帮大家实现
今天
你可以在我的直播间许下3个愿望
跟吃的相关的火锅精灵呢
都会帮你实现的
小星星们
小星星
你涮的是这个金口馍还是这个营口馍
还是这个辣口馍呢
怎么回事
这可是我跟这可是我跟重庆重庆那个
呃合作我给她们当我旅行推官
她特意送我的火锅是九宫格
你没发现吗
今天我们直播间吃的都不是鸳鸯锅
而是九宫格而是九宫格呀
我为什么在锅里面晃
因为
这个锅她是咕嘟咕嘟咕嘟这样沸腾的
那我在沸腾的锅里面
肯定是也要配合一下她
这个咕嘟咕嘟的这个旋律了
当然是这样了
这是这是
哎我看小新发了很奇怪的s
我是不会读的
这是那个西游记里面原著
你你看过西游记吧西游记里面那个
呃原著呢
就是有那个妖怪要抓唐僧
然后就要把它放到重庆火锅里面煮
因为唐僧本身虽然她细皮嫩嫩肉的
但是她没有什么味道
放在重庆火锅里煮呢
就会很好吃了就会很好吃了
怎么只有6个格有有9个格
前3个格在前面呢咦
只有聪明的小星星能看见
好了好了
不逗大家了不逗大家了这样啊
呃火锅精灵火锅精灵走了
大家要记得许愿
好啦小星星们
好不逗大家了
哎呀根本就没有什么火锅精灵
那都是我演的你们不会相信了吧
小星星说我是我是吃了
毒口魔出现幻觉了吗
没有没有刚才是我演的
哎呀因为我们过年没有新衣服
但是呢我们还是有一点新道具的
吃着火锅唱着歌
所以今天小星星们
既然之前只能听到星瞳吃火锅
没有真正的跟星瞳吃过
那今天就
我把口蘑作为食材
让所有的小星星来品尝一下
红散3白杆杆我是白散3红杆杆
有点不一样那个
那个是有毒我没毒我没毒
那个那这次呢
炫子们
给我也整了一个这个重庆的火锅座椅
没错她最开始给我想让我坐在上面
但是你看那个火锅它里面沸腾着
我怎么坐在上面呢
对吧烫屁股
所以说我就没有坐在上面
我就给大家表演了一点
因为你像正常人也会泡澡吗
那它里面的温度也就比洗澡水热一点
嗯热一点
所以呢也是可以在里面稍微小泡一下
不要紧大家可以一起进去泡一下
大家一起铁锅炖自己
那1月20号炫舞手游里面也会上线
是免费的大家要记得去领取
到时候也可以跟星瞳一样
表演铁锅炖自己哦
这次上午跟重庆的合作
真的是整了超级多有趣的内容
还有跟重庆酉阳的白手舞合作
然后白手舞呢
它是一国家级的非物质文化遗产
是土家族的一种特色舞蹈
然后在春节的时候
土家族人其实都会跳这个舞蹈
我不知道
我们直播间有没有土家族的小
星星
因为我知道我们直播间也是有蛮多
呃少数民族的小星星吗
我还特意今天去看了一眼她那个视频
嗯她是要
把手给摆起来
然后代表新的一年节节高
小轩这次在游戏里面也做了动作卡
大家可以免费领免费体验
给大家演示一下
她是这样的就她的摆手舞
土家族是
她有一个习惯就是她要同手同脚
你一般跳舞
比如说跳国风啊什么的都是
都是这样的
但是土家族的这个舞蹈她是同手同脚
就是顺拐的
你去她就是看她那个真正的那个
她都是同手同脚
我给大家展示一下啊
展示一下
我们炫舞里那个手感是这样的
她大概就是
看一下
看一下大家看看站起来跟我学
她是这样的看啊
哎呀哎完了我又那个那个了这样
三四的的的的的
的是这样的大家学会了吗
我再来一次你们跟我学啊
同手同脚来往前往前往前往前
退退退退哒
拍手是这样的你们学会了吗小星星
对她要同手同脚
因为这个其实还挺反人类的
因为你一般学舞蹈的时候
老师会很很害怕你
同手同脚
就是一般我们跳无论跳什么舞蹈
基本上都是出
左腿的时候给右手
出右腿的时候给左手
但这个她的
就是民族特色的一个舞蹈吗
我我一开始练的时候
我说这个同手同脚好别扭了
然后工具人员就说
人家就是这样的你习惯一下就好了
好啦你们喜欢吗
喜欢的话我下次跳个完整的给你们看
但这个真的是很像健美操啊
还是算了就她
她比较简单比较简单
我们小新喜欢看那种动作
这样这样这样的好
说起我们
呃就是她她就是
顺拐的她就是顺拐的
小仙女们可以试一下她本身这个舞蹈
她就是顺拐的
不是我顺啊是她舞蹈本来就顺
这舞蹈本来就是
我还要再再提醒大家一下
你别简直就说我顺拐
她是本来就是这样的
她就是这样走的
好哈哈哈
小星星怎么回事
四肢打结了
是她是有一种这种感觉
因为她本身有很多的动作
是挺大的那种
因为她一般围着圈跳吗
围着圈跳
好啦
那小星星刚才看到我们吃了年夜饭
其实我知道我们南北方的年夜饭
差距还是挺大的
对不对还在说我顺嘴
小星星们
年夜饭有没有什么一定要吃的
我们直播间
应该全国各地的小星星都有吧
你们年夜饭有什么其实感觉越
越到了新时代
大家对这个年夜饭就越没有那么讲究
了现在很多北方菜
会出现在南方的桌子上
南方菜也会出现在北方的桌子上
然后南北两两个区域都会吃火锅
太真实了
我看她小心说吃饺子饺子
饺子有很多馅的呀
就是我我不会我我
我不会包那种特别成熟的饺子啊
就会包
和会包成熟的饺子其实还是不一样
嗯饺子的话
我有听过我的那个工具人说
她每年过年回答我有一个工具人
她是就是东三省那边的
她会吃什么像白菜肉的呀还有呃
还有什么三鲜的
还有韭菜虾仁
韭菜鸡蛋有很多各种各样的
吃吮指原味鸡怎么过年还在吃肯德基
小星星不行啊
咱过年吃点好的好吧小星星
折耳根折耳根我有点
受不了那个味道
但是我有很多工具人爱吃
我觉得折耳根实在是那个味道有点太
奇怪了我有点不行
还有肉圆肉圆肉圆是
应该也是多种多样的吧肉圆有很多种
吃口馍吃口馍
哪有这哪里叫南征北战
我这是给小星星们啊
呃让我们有一点共鸣
因为小星星
小星星你看我们本来就有那个
南北都有小星星
各种各样的
我们还有小星星在国外呢对不对
希望大家都能过个好年
加强我们的沟通交流吗干什么
我好不容易回家
我回到家以后我想跟你说一下
我工作怎么了
然后我最近怎么了我过段时间要干嘛
你喜不喜欢什么呀你都不理我你就说
你看你多扫兴呀怎么回事
我回到家呢你要理我的知道吗
小星星四喜丸子
四喜丸子也好吃四喜丸子也好吃
好小星星
那我们刚才已经吃完年夜饭了
然后又表演两个节目了
差不多的话哇我看到小星星说
很多时候
大家
有一些人是没有办法正常吃年夜饭
的没关系小星星如果大家呢
就是过年没办法回家
因为各种各样的原因
我也希望你们能吃顿好的
就是即使你吃顿火锅吃顿啥都行
就不要吃肯德基了
好不容易过年
肯德基那是快餐
你平时什么时候吃都行
你要是实在感到孤独寂寞
可以你可以开个直播
然后呢星瞳星瞳去看你直播好吧
爷爷吃点好的吃点年夜饭过年吗
谁家不吃点好的对不对
别人我不管啊你们都得给我吃点好的
你不吃好的
我明年把你当鞭炮放了
吃点好的知道不
你吃不好你出去长得瘦
你打架都打不过别人只能让我打了
连我都打不过
好了
那我们吃完了火锅又表演了两个节目
我们直播间现在年味真的很浓啊
我知道我们很多小星星就是其实
没有放过鞭炮
对不对因为很多
城市她其实有那个鞭炮禁令
不准放鞭炮吗
不过没没关系我们生日管的比较松
今天呢
可以跟星瞳一起在直播间里面放鞭炮
我特意让工具人给我买了点二踢脚
你们知不知道二踢脚是什么
没关系我给你们看一下
就是她那个鞭炮上去以后会响两声
来看这是工具人给我买的二踢脚
怎么样
我今天来彩排的时候我其实
挺害怕这个东西的
因为她真的很响
我的仙女棒也给我吧
看我都说了我是用仙女棒放鞭炮的
但是我现在已经克服了我自己
恐怖的这个害怕的这个心理
现在呢
要给我们直播间的小星星一起来
放一个
放一个二踢脚啊小星星们来
是有一点可怕的
嘿
哎咦
哇哇不好耶过年了哈哈真不错真不错
你要放了鞭炮才感觉直播间才
真正的开始过年了
有一种紧张刺激的感觉了
但是放一个肯定不行
我今天要把小星星们的一起来放一下
我们这不是室内好吧
我们上面的这个顶呢看起来像玻璃的
但其实呃为了我今天在这里放鞭炮
我就把上面的玻璃给拆了
没关系没关系
呃大家别担心我有很多的
分会场就你看我在这里云之彼端
上面对不对
有一个观星台
其实我们观星台有很多个
是我作为一个专业的主播要有一些
嗯要有一些在留留一个后手那来
再放几个吧再给我几个
我不是买了很多吗
来吧小星星
哇我们这次要放3个
这次连小星星都一起放掉
哇好可怕啊
不
呀呀
哇好爽哦放了3个好爽
我看我这个还买了很多的还买了很多
还有没有啦工具人
你变胖运哪去了
给我来个大的
这这个不够过瘾来个大的来一个
这个
这怎么那么大呀
这个这个我不敢放这个太可怕了
这个我可不敢放
我现在是孙悟空吗
我现在是在那个东东海龙王那
我有东海龙王那有那个
定海神针这个太像定海神针了呀
这个我不敢放
我害怕了
这个是挺爽的但是我有点不敢放
我可以在旁边看
但是你让我放可能我有点害怕
这个这咋办
吃个板弄走呗
谁点了谁点了呀
谁点了啊谁点的
亲爱的观众朋友们
现在呢
欢迎大家来到我们声乐的那个分会场
星瞳小春晚分会场就在这里
刚才刚说了分会场
刚那个会会场已经炸烂了
太可怕了幸好我是不死之身
要不然我这可能
只我现在可能已经消失在这个世界
哈哈哈幸好我是不死之身
没有没关系啊
欢迎大家来到我们的这个分会场
主舞台呢发生了一点点小意外
没关系没关系
工具人去处理了工具人说幸好我
我克隆人
我是孙童2.0之后呢
呃我们的会场每炸一次都会放
换一个3.04.0上来
从此以后申约报警都打114啊
是是是是啊
对对对对
小心什么对对对
哎呀你看我们呢都得留一留一个后手
这个舞台没了换一个新舞台
星瞳没了换一个新星瞳
那大家喜欢吗
第一次跟大家在直播间见面
我有点小害羞
大家弹幕在发什么我看不懂啊
我看不懂
这是什么
看不懂了
好了好了不逗你们了
我们有很多分会场啊
然后因为我们乱来了一个新的分会场
大家像小新的经常搬家的话
你可能会知道
为了庆祝这个乔迁之喜呢
我们会有一点
仪式感那今天在我们直播间
我们也要有一点仪式感
是什么我们来挂一挂边啊来
先上一挂边
先挂一挂边
我是响指打的不够响呀来
好看我们直播间这个挂边挂上了
我发现了
得这样打她才能出来
看这是我们直播间的挂边
那今天呢
为了庆祝我们的这个乔迁之喜
我们先来放一挂
放一挂给大家听个响听个响来
给大家放一挂啊
这个我再离远点这个可能会崩到
哇爸爸
过年啦过年啦
过年了耶过年了
嗯怎么样
嗯好浓的那个爆竹的味道呀嗯
我鼻子里感觉都是那个爆竹的味道
你看怎么样老公这样子骗宝
嗯都是
都是工具人
都是工具人非要让我在室内放边
我墙都被熏黑了
我上面拆了顶也没有用我还是会被
那都是她们
工具人刚给我那个入了个保险
我怀疑她们
对我有一些图谋不轨的
小星星如果我之后遭遇了不测
你们就把这张录像给警察叔叔看好吗
好啦好啦
那这样我还给大家准备了一首歌
这首歌是一首比较喜庆的歌
但是我觉得节奏好慢呀
我唱着唱着我就唱困了
那这首歌呢也是送给小星星们哎呀
我这个鞭炮味也太熏了吧我的天
散散散散散散
哇太凶了这个鞭炮
给大家唱首吉祥歌啊唱首吉祥歌
那工具人来
哎这是这个前两天选歌的时候哇
已经开了混响那我们就先唱吧
先唱再说来吧
哎呦谁家的孩子又回来了哎是我
阿姨好叔叔好
给我一个红包给我一个红包
谢谢谢谢谢谢恭喜恭喜啊恭喜
哇春节到了
提醒小星星们要记得把微笑戴在脸上
把小心捎上
让平安赶上
把幸福送上
让感情至上
把好运拎上
让幸福向上
祝小星星们兔年快乐
兔年快乐
恭喜恭喜恭喜你呀
恭喜你
恭喜恭喜恭喜你呀恭恭喜恭喜恭喜你
恭喜恭喜恭喜你恭喜恭喜发财
小星星们恭喜发财
希望大家新的一年
新的一年全部都赚大钱
这不是土土土
你看这叫年味
小星星们过年回家呢对吧
咱们一年中有很多时候
可以去整那些哑的
但是过年春节就是要这种固定的环节
虽然每年有点相似
但是年年都有新意
星瞳呢
一到春节也是特别喜欢看那种小品啊
或者说听相声啊
或者就听那种就是家喻户晓的那种歌
咱们恭喜你发财
恭喜你才那种你一去逛商场就感觉
你就感觉到处都在响这个声音
怎么样
好发大财
别人祝你发大财
可能没有那么有说服力
星瞳祝您发大财我觉得还行吧对吧
星瞳祝所有的小星星都能发大财
怎么样
可以吧小星星吗
所以啊新的一年别的不说
我们直播间小星星绝对财源滚滚
好吧来
什么小新说什么
呃看魔术
虽然没有魔术但是今天
有点小游戏给大家看看
因为今天除了刚才那些节目以外呢
这个小游戏
是为了让大家提前准备过年的
毕竟春节马上要到了吗
那根据星瞳的工具人的经验
每年过年回家
都会有各种鸡飞狗跳的事情发生
所以我专门搞了一个游戏
叫做完美的春节
给小星星们提前适应一下
来吧给大伙看看四次元电视机
给大家看看啊
首先呢我们阖家团圆的春节
就是一年中最长的假期
也是一场盛大的失恋
我觉得这个小星星
应该比我要更加的清楚
对不对所以她会有很多突发的意外
突发的状况
选择你的捍卫者
然后你的每一个选项
都会让你来
就是好更好的度过这个假期
或者更不好的度过这个假期
我看一下下面还有一个PS
要小心哦
任意属性变为0时你会失去10点幸福度
会是10点幸福路
好我们来看一下今晚都有哪些英雄呢
一起来看
选择你的捍卫者
捍卫者就是我要选的英雄对吧
这字好小呀来给大家放大了看看
现在呢有4位捍卫者分别是
分别是事业
童百
乐童学生童和六六
哦她们分别有几点值
1234四个数
四个值
然后上面右上角那个是幸福度对不对
幸福度最幸福的是六六呀
这事业从成就9
幸福只有20幸运只有2
我懂了这个事业越成功
幸福幸福感越低是吧
百了同成就五幸运五
这事业同她健康只有三呀
小心你们选哪个
学生同成就266的成就只有一
怎么瞧不起六六
六六还是在狗咖里业绩最好的呢
幸运九我懂了
你肯定得选
就是在幸运面前
成就健康和理智不值一提
好吧所以星瞳的选择我当然是要做6
6666我选66
我要做一个幸福的Sugo
我要选6六好
我已经选择了六六啊
这个是我的这个基础框架对不对
来春节开始
春节开始看到啊
你踏上了回家的路
高铁窗外飞驰而过的景色带
带走了过去一年的不是
在你昏昏欲睡之际
身边的旅客突然开始外放短视频
所以你决定
这个我真的是有点忍不了
但是我现在是六六是不是
如果我是星瞳的话
我一定会马上去阻止她
我我我决定不做人了吗
做做人我要做幸福的六六
可以做修沟谁还做人呢
我要做快乐修沟我要做快乐修沟
我看看啊我我我
选c你们都选c
你们都选c
我看看
能能放大一点吗我我看不清
哈哈哈我我我
我看看啊啊
带上你的降噪耳机两眼一闭
世界与我无关
不行不行这样不行
这样发生危险你也不知道
警察叔叔就是她寻找乘务员的帮助
阻止不文明如果我是星瞳的话
我一定会这么做
向她推荐星瞳
让她看星瞳的视频以退为进
化噪音为先先乐
作为一只六六
上高铁前你已经睡过去了
又会有什么影响呢
你们选选c是吧那我选c我
我给她推荐星瞳的视频
星瞳的歌声好温暖啊非常舒适的旅程
理智
为什么理智减1幸运减1为什么
为什么给她看星瞳的视频会理智减1
幸福减1
你这个不科学
你这个游戏做的不科学幸福度加4
哦幸福度加4不错为什么我理智会减1
我现在有几点理智
我我0理智了
我0理智了我我0理智了
那那我那我幸福度是不是减10了
我0理智了
我我我是草铝虫我是一只草铝虫好耶
我现在我现在蠕动蠕动
张开表皮细胞吸收吸收细菌
吃掉细菌我0理智应该这样了嗯
好吧那我往下看到家后
到家后发生了什么事呢
回家的日子总是美好的
有美食有关心但是好久好景不长
不用一周
你就要变成家里那个多余的人了
当然了
其实你也可以选择离开这一切
可以选择避开这一切
这个这几个是选的吗
那我先选a好了a是什么起居篇
来看一下
起居篇a
起居
起居应该就是在家里生活的时候对吧
早上6点你在房间里想起了想起了呃
想起了这是叮叮铃
叮
大大点
想起了
整理声
东西的声音和轰鸣的吸尘器声妈妈说
都几点了
还不睡觉你这个阶段
你这个年纪你怎么睡得着
懒死了才6点半才6点半怎么就叫我
才6点半怎么就叫我呀
我我6点半还在睡梦中呢我6点半
不是我我我没看清啊
她这个字这属实有点小
我得凑到这我才能看见
但我凑到这
我的姿势有一点点不是很雅观
所以我让工序人给我放大一下我看看
然后a好好好对对对我起床
然后b谁也不能打扰我睡觉
我当然是选b了6点半谁起床呀
我6点半刚睡着呢
我6点半才不起床呢我就选b
刚睡呢你看小星星都刚睡呢选b
嗯选b你看
健康减一成就小于50
则幸运度加1
我成就必小于5我是六六我没有成就
我成就就1 所以
我幸福杜佳怡好耶
我选对了小星星们我就是叛逆啊
早上根本叫不醒我
为什么回家就要起早床
6点半6点半鸡都没起呢好
第二天你们一般回家几点起床呀
你们几点起床
我看
到家的日子总是美好的
有美食有关心但是好景不长
不用一周
你就变成了家里多余的那个人
哦哦哦哎我怎么又读了一遍我们选二
b出行篇哦这是4个篇章是吧b出行篇
直接过直接过
12点11点起床
10点2点起床什么下午2点起床吗
我看小幸运说
一天妈妈一天天的就在家里玩手机
也不出去运动一下那我出门了
一天天就知道出去玩也不回家
今天
你们选b呀
你要窝在家里吗小星星
你要窝在家里
你怎么选b
你不应该选a吗
我今天就要出去玩我叛逆我得选a
你们想选几全是b
那我
那好吧
那我就孝敬妈妈了我孝敬妈妈
那个我今天不出门了
我在家里帮妈妈打扫卫生
我超爱这里的
这里我超爱这里好
我选b小心都选b那我也选b
看我跟小星星就是同样的
我们都想选b
理智加1
啊我理智终于加了1
我理智加1了我现在有一点理智了耶
成就不小于5则幸福度加2我小于5
我我我没有成就我们只能下一天了
什么出去辟谣
哎呀我我现在已经健康了
我就不害怕了好下一天
看一下
下一个学习片我不想学习还要学习
看看学习片吧
小小看一眼好吧小看一眼
长脑子了我我本来就有脑子
我跟上宝可不一样
我看看
妈妈说放假回来一天天的不知道学习
不知道工作就知道玩
平时不好好学习回家开始用功了
可是我
可是我我都工作一年了
我过年回家我就是得玩我就玩
我就玩算了
我是骗你们的
我工作我开卷我现在就开卷我开卷了
开卷
健康减1理智加2若理智大于6
幸福度加1反之幸福度减2
我谁理智大于6这么理智
我理智加2我现在有3点理智了耶
我有3点理智了
我有三点理智嗯但其实
但其实大家会选什么呢
不行
我要趁着大家不上班我狠狠的上班
开玩笑的开玩笑的好下一天还有什么
这是什么最后一个地光阴如梭光
阴如梭过完了
才几分钟就过完了
谁这么理智
我无法接受
怎么眼睛一睁一闭就过去了
我幸福度直接减2我不幸福
这假期还没过就过完了探亲之路好
来探亲吧
我已经我已经学会了一个探亲的方法
我已经交给小星星们了
我知道
如果有这种选项我一定要选这个来吧
探亲之路
啊春节怎么只会有一点点烦恼呢
我马上就要来进行一个地狱会卷了
徐徐拉开但这一次
我避无可避好直接
亲戚篇来吧
我不能接受
我刚放完假我就要去探亲我不能接受
好亲戚篇
亲戚说
啊还要叫一堆根本叫不上来名的亲戚
我真是够惨的呀我这个假期过的
有人开始发难了我开始兑现
没问题兑现就兑现啊
兑现谁不会兑现我做回来吧
亲戚说今年
哎今年怎么样呀
工作顺利吗
我听说隔壁的小星星以及
升职加薪带着CEO了
你咋样啊
哦还真有这个选项啊
哎真的有这个选项
她的a选项是今天刚才怎么样呀
那那那哎不对啊我是66啊
我是66我是不是只能选c呀
选b你说的对
但是我现在每天登录QQ炫舞手游
都能领取超多福利
每个月差不多有5,000钻石的收入
也就是现实生活中
每个月5,000美元的收入水平
这么多钱我选b
不不不我的理智为什么减2
我理智为什么减2了我刚才我
我理智为什么减2
我明明做了很理智的选择呀
我做了这么理
智的选择我都没有选1我选的2
我怎么理智减2
那我我我我没理智了呀
好继续兑现
我是不是没理智了
怎么回事
这结婚了吗
结婚了吗
有女朋友吗有喜欢的人吗
要不要相亲啊
结婚了吗
我掏出手机直接跟她炫耀我喜欢的人
来吧我喜欢的人是谁呢
这是我喜欢的虚拟主播
她对我很好
她说喜欢你哈哈
喜欢哪个都是喜欢我
所以说小星星们
你们就是逃不出我的手掌心
她说喜欢你
那如果让你选一个
我在直播间说工伤和说工伤语
选一个让你两眼一黑
你选哪个
她说那你选我啊
你要在我直播间违法犯罪
那我那我就让警察叔叔把你逮走
她说联系我大小姐把我带走崩你是吧
你得联系一下孙尚香
我拿炮崩你没有用
你联系孙尚香然后
大小指炸到通通闪开嘣
她说爆小星星
爆小星星
暴力小星星的手段你怎么原话是这个
口水留给我
口水黄豆流汗红豆巨大喷流
华为不卡攻击送百大赖
下雨了OCD快快快带我走吧
发生什么事了
哎嘿
我理智怎么又减一呀
我都没有选阴阳怪气
我现在理智是什么
我李志玲了
我幸运还减1幸福度假死
没事我幸福就好我幸福就好
别的没关系了我幸福就好我幸福就好
好还有熊孩子拼哇我最害怕拼上来了
来吧看看熊孩子拼
熊孩子能奈我何
除了亲戚们的问询之外
熊孩子的破坏力也是春节聚会的特色
不得不尝
你被迫接下来照顾熊孩
子的任务此时你正在自己的房间
中玩撸啊撸
对面选了上单杰斯
与此同时
一个熊孩子
发现了你藏起来的星瞳手办
还有一个已经趴在你的星瞳夫妇
上睡着了
口水即将流出
此时你选择3个只能救一样
是不是3个只能救一样啊
1放下那个手办
你想都别想
2鹏鹏我的好鹏鹏别担心
之后我会把你洗干净的
3当然是选卢仙了
这把不选卢仙的是那个 4
那
我应该怎么办呢为什么选地地就是汪
你你这熊孩子都害你了你还在汪那
那就选地吧
小心就选地
汪汪小心选地好吧
地地是
啊不对地势选选卢仙
选卢仙幸福路会加2选卢仙
你们是懂选择的呀小星星啊你选卢仙
加2你你是懂你是懂选英雄的
小心你是懂选英雄的好
假期结束假期结束了
短暂的春节就这样过去了
呃你觉得这个春节她完美吗
查看得分
来看一下
马马虎虎的春节
为什么
为什么我是马马虎虎的春节为什么
幸福不不小于15
不大于30我马马虎虎
我马马虎虎
完了
我觉得我今年的春节可能要泡汤了
都怪工具人
工具人说工具人说星瞳你太厉害了
第一次有人
第一次见到有人选了六六
过了个马马虎虎的春节
这还有其她的选项是吧
有有人选了别的是吗
算了算了
好了好了呃
别人都是完美的纯洁
那这样以后有机会呢
让小星星们也来试一下
也来试一下这个游戏好
这样的话我们今天晚上也快结
束了再给大家跳个舞来
收次序员电视收
再给大家来跳一个
呃
跳一支去年跳过的舞蹈送给小星星们
这是一支那个国风的舞蹈
小星星们可以猜猜看是哪一支
因为这场呢
本来工具人说打算让我跳一支的
但是我觉得都年末了吗
就还是要多给小星星们跳点
所以就加了一支
不过这支舞因为它是临时的需求
会稍微简陋一点
希望你们喜欢
好绝世舞姬送给大家
来吧好我准备好了来吧
嗯
悟尽天下尽
好好让我看看
好我看小姐姐说什么
哎我开麦了吗
啊对不起对不起对不起
因为确实是就是确实
确实就是有一点那个
还是有一点小小的后遗症啊
就如果不说话什么都还好
但是只要一说话她就会呃
一说话或者是就是一一一运动
她就会还是有一点点小咳
没关系没关系
好好好因为这只去年跳过
去年跳过的话她是有下地的动作
但是我今年因为我
就是把动作稍微改了一下
因为我就是还没有完全的恢复吗
那之后大家再想看的话
我们可以再跳那个点
主要是还害怕走光主要是害怕走光
好好好好你们喜欢吗小星星哎
其实我还蛮少在直播间跳那个国风类
去年年底的时候跳的比较多
然后今年我们跳的少
今年基本上就KPOP或者是
呃现代舞跳的比较多
然后希望今年怎么说呢
不知道有没有机会再多跳一点国风
类型的开心开心开心谢谢
哎没有没有要走了就就是
虽然说快收尾了但是还没结束呢
小心们别急
谢谢谢谢你们喜欢小星星
主要是工具人也比较给力
她们之前不是由于我没有办法
就是实施运吗
然后这下她们终于找了一些办法
找了一些办法看测试一下
希望明年能更好啊
那刚才也有看到小幸说说那个
瞳瞳之前
去年的时候在直播间给大家写春联
那今天呢
咱们的这个小春晚也将近尾声了
但是春节总是有点这个固定的环节
所以还是要给小星星们写春联啦
你们还记不记得
我去年写的是什么春联
但我觉得今年
我写字没有去年写的好了哦
我这两天在家里
因为拿笔现在还是比较少
基本上我每次拿起笔来
就是给大家签名啊
或者是写那个礼物相关的东西的时候
我会拿起笔来写
字太少了
字越来越丑大家不要介意
那我们就去我们的分会场
给大家来写个窗帘吧
走
我们去封你们都忘了没关系我也忘了
我也忘去年写什么了
我就记得那个
没事不重要我们今天再写个新的啊
辞旧迎新
走我们去峰会场
好耶小星星们我有很多个分会场
你看你
一般看春晚的时候她也会有很多呀
每个省份都有星瞳也是星瞳
在各种各样的地方都是有分会场的
看这里大家有没有印象
是我们专门用来写春联的地方啊
但是呢
我每年的那个春联顺序都贴的不对
大家别介意了啊
别介意这样什么上联星同下联懒狗
横批摆了没有
谁谁谁在这里传
播一些谣言
今年我要给大家写一个春联
写一个这个来比
每次我拿上这个笔
就感觉我有文化了很多啊
站在这里呢
我好像那个领导讲话我站在这里
就感觉又回到了去年
因为去年也是站在这个地方
也是在这里跟大家写春联
然后今年我们又过了一年了小星星们
感谢我们平安无事的度过了一年
给大家来提福字啊提福
来写一下
我们就先写上联吧
我一个字一个字的写
我们先写卯兔的卯
好
卯
然后
下一个字
下一个字来写一个门
门好
那我们再准备写下一个字
下一个字写一个生日的生
生然后再来写下一个字
小星星们
大家可以猜一下我这幅要写什么
这个其实还是一个
应该大家蛮多小星星知道的春联喜
下一个字比较难写
笔画比较多
下一个字的笔画确实比较多
因为她是喜
这种笔画多的字就比较难写好
然后下一个字我们来写气
小星星惹星瞳生气的气
好脑门生喜气哈哈哈
我这字真的写的不如去年了我感觉
什么什么我笔顺不对
我感觉挺对的呀我感觉挺对的好
下联下联第一个字
红
同
好准备下一个字
下一个字宝
宝哈哈没事大家能看懂是啥就行
这个春联确实不好写然后爆
报
新春
这个一想到要贴在家门口就觉得有点
有点不好说
有点丢人吧
等邻居看到的时候说
这写字写的一坨杂变好
下一个字最后一个字
这幅春联的下联的最后一个字
春
瞳宝报新春哎呀
今年这字确实有点没法看
会练练字吧
横批横批
暴金币了是吧不行不行传出去不好看
嗯
不行你们这个横批横批都是什么呀
你们这个横批都是什么
嗯横批横批
我们得写点吉利的啊横批
先写个名字吧
我名字太多了我有点懒得写
有点懒得写没事啊小星星
你知道是什么就行好啦
好耶
哇我是不是学过甲骨文我真厉害
嗯下一个字
好还有一个字啦
最后一个字
好耶好耶给你我的笔拿走吧
怎么样小星星
看给大家准备的新春春联
茂门升喜气瞳宝宝新春星瞳来喽
星瞳来喽
本来是想横批2568的
但是2568那几个字太简单了
我就想起一个稍微难一点的
但没想到写难一点的
她又有点笔画太多了
我就懒就写这个没事大家能看懂就行
能看懂就行什么眉笔来喽
什么眉笔来了我给你一拳
好了
又到了我们每年最喜欢乐见的环节
就是跟大家合影
我先来自己拍两张好不好
先来自己拍一张啊啊
拍给大家拜年了吧来
好然后我在这小星星你到这来
我们俩一起合啊
你到这
我们先拍一个就是友好握手的来
小星星
好然后有好玩完手以后呢
拍一个我抱小星星的吧来
可以
什么领导剪彩我才不是领导剪彩呢
再拍一个啊
跟小星星来小星星站这边啊
再来一张笑的
好再来一个就是呃星星瞳星
就是星瞳哭然后小星星嘲笑星瞳的
嗯嗯
嗯
好再来一个什么你们想拍什么
你们想拍什么
小星星想拍什么
不准乱p啊我们的照片不准乱p
但是你可以把我和你就是p
在一张照片里面
我们一起来迎新岁
还还想拍什么
什么呀拍一张站着的是吧
那你站这边我就正常站着啊
你站这边好了来
好可以了吧可以了吧
我再来打一个来给给你一拳
哔哔哔哔哔哔哔
好耶好耶小星星开心开心
那今天晚上呢
给大家写了这幅春联
希望你们能喜欢希望你们喜欢
我们下场直播什么时候
下场直播是17号对不对
17号
17号是17号吧
就是过两天
然后过两天呢我们就在直播间见面吧
小星星那个时候才是我们
呃年前的最后一次见面
只要你来见我
那个时候才是年前的最后一次见面
哈哈好了不要在那里乱说了
谢谢大家今天晚上来我们直播间
果星瞳小春晚
好耶好耶
那后天啊啊不是不是后天
17号晚上呢
就到时候给大家一起玩
然后展示一个我刚学的一个小东西
但那个东西很简单我感觉她不难
我感觉就是谁都可能有点会
但到时候我给大家来展示一下
展示一下
那今天晚上谢谢大家小星星们
我很开心
也希望我们明
年的春节也能一起在直播间里度过
好耶我们每年过好多节呀一起
逢年过节我们要在这里见面好
大家晚安啦小星星们晚安啦
小星晚安
要期待过年知道吗小星们晚安
拜拜拜拜
好耶耶
小先生们晚安
祝大家开心
要期待过年哦
pull it away
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳
3年后你
爱难留好凝望
好呀倒影