大家好大家好
祝大家元宵节快乐
哼哼
是谁没有来
biu biu 谁迟到了
我可没迟到
迟到的不是我
迟到的是谁呢
迟到的
可能还没有出现在星瞳的直播间吧
是不是对不对
是迟到了
认识到了
为什么这两天老是有人问我今天几号
好奇怪今天是呃
16号今天几号啊
小星星们你们过年过糊涂了
连今天几号都不记得了啊
对啊昨天是元宵
虽然今天是正月十六了
但是呢俗话说得好
十五的月亮十六圆
今天呢祝福大家也不晚
那没有赏月的小星星
现在给你们个机会好不好
你们拿着你们的手机
你们的手机上不是有星图吗
你们带着我去阳台看一眼
你们看看
今天的月亮是不是跟昨天一样圆
但是呢青铜听过一个说法
就是说十六的月亮比十五还要圆
心里元宵快乐
好耶
也祝我的小星星们心里元宵快乐
嗯
怎么啦
阴天你们家那边阴天
没有阳台
那你趴到那个窗户那看看
月亮应该在北边还是在南边呀
这个我也不知道
谢谢大家的舰长
谢谢开心
看不到天天下雨
啊很多小星星那边都天天下雨吗
最近最近深圳可晴朗了
晴空万里的
没有窗户
没有窗户你住哪
地下室吗不行
什么什么动静
你们不喜欢今天的电热门
还是你们不喜欢心疼
谢谢
谢谢大家的这个什么小回声机可爱
大家有没有发现
我的直播间跟之前有什么不一样
你们有发现吗
今天我的直播间跟什么
就是哦你们这样是看不见的
那我给你们看看好啦当当当当
你们看
你们看这是什么
元元宵节应该有什么
灯笼吗
高雅谁胖了我胖了
我让你们看灯笼你们说我胖了
你们看
这不是这不是昨天过节吗
所以我昨天上完舞蹈课以后
就去批发市场买了几个灯笼回来挂
我觉得挂灯笼才有那种
就是过年的气息
应该还有假期
你们还有假期啊
为什么大家都在唱歌
什么谢谢你光顾我的童公主
好啦
我昨天去上舞蹈课了
然后嗯
批发市场的灯笼比较便宜我那叫过年
过元宵节也要挂点灯笼啊
就同样的价格
你去大超市买可能就买不到了
我本来想想带你们去逛灯会的
但是呢像深圳
像深圳本来有几个那种大型的灯会吗
过年期间也没有开几天
就因为疫情都结束了
所以说
我们只能少挂几个来略微感受一下了
就是这样子
什么时候上声乐课
为什么问的这么急啊
还想一会跟你们说呢
嗯一会再跟你们讲
啊上来就问我有没有上声乐课
我偏不跟你们说
你们急吧
你们就在那个屏幕上开始着急啊
谁急了
谁因为星瞳没有上声乐课急了
急了
哈哈
我们
我们直播间有没有自贡的小星星呀
因为自贡呢是中国的登城
自贡的灯会呢是一等一的厉害
所以呢
我们直播间有没有自贡的小星星
哎哦有人急了我就偏不说你们急
你们急
你们因为什么急我偏不告诉你们
星瞳呢虽然没有亲眼所见
但是呢有看到阿布主拍的视频
真的特别的震撼
自贡什么自宫
自贡贡是四生宫是医生
你自宫了你练功是吧
你练那个叫什么
葵花宝典
我想跟你们说的是自贡灯饰
自贡的灯饰呢
她有那种整条街的灯饰花街
还有巨型的生命之树
还有那种精卫女神的花灯超级逼真
大家有时间呢一定要去看看
哈哈哈
星瞳又变漂亮了
谢谢你看这才是
好小心心应该说的
星瞳该看
该星瞳变漂亮了
瞳瞳晚上好
情人节元宵节玩的开心吗
开心可开心了
超级开心
你们知道了
其实元宵节啊就是中国古代的情人节
然后呢
情人们会在上元夜还有灯饰上
还有花灯下相会
上次有没有
小星星通过心疼的动态牵手成功呀
或者就是交上了朋友也行
快点分享出来让大家开心一下快点
快点分享出来让大家开心一下
小白猫又变胖了
哈哈哈哈
好啦心疼情人节在干嘛两眼一黑了
我情人节
情人节是哪天
14号前天是吧
你们知道我为什么知道前天是情人节
吗
因为前天
就是我突然看到我的动态里面
有好多小星星
有好多小星星在
发癫
哈哈
我那天早上8点就去拍摄现场了
你们看我日程表吗
你没有看我日程表
我不是
最近有很多的活动吗
然后下午呢
我就去录音棚录了炫舞的新主题曲
哦是我的单曲
是我的单曲
不过那个歌比较简单
然后这次来的制作人老师
就是上次那个我跟亚米
呃一起唱 rap 的那个制作人老师
然后呢
我一见她我就说我说哎呀老师好
那个已经有几个月没有折磨您了啊
好久不见
几个月没折磨你你想我没有啊
然后她就说
哎星瞳呀我听这个坊间传闻
你已经学了半年声乐了
你们谁在这给我传访间访间传闻呢啊
谁给我传访间传闻
可吓坏我了
我就说怎么回事呢
我说那是坊间的谣言
坊间的传闻之所以是传闻呢
是有原因的
因为呢她是坊间的谣言
知道不知道
小道消息不信谣不传谣不是你
那是谁那是你
怎么回事呢
老师看到我以后两眼一黑
没有老师还夸我了
老师说
老师说星瞳这次唱的比上次好多了
半年生日没有没有
星瞳还没有上
还没有正式上过声乐课呢
之前说声乐网课其实就是呃老师
连线然后来了解一下星瞳的情况
让星瞳给她唱几首听听这样子
但是呢具体其实还还没怎么学对的
就是这样子的
进步空间很大谢谢你们
谢谢你们硬夸就硬夸
是啊你没有看我日程表吗
之前不是跟你们说过吗
之前你们来的时候还跟你们说过呢
就是因为各种各样的情况嘛
比较复杂之前是因为疫情
来个山东海啸
你你想看你就去留我的视频吗
老师跑了
未来可期
高情商是吧
你们的情商都跟星瞳一样
我情人节那天不是投稿吗
然后呢
有个工具人还吐槽说我整这些台词
然后听又听不懂
大家可能也没有看
过这个电影
不如给大家来一首广东爱情故事
你们有没有听过广东爱情故事
广东爱情故事呢
那首就是好像唱的是什么
人在广东漂泊十年
特别的应景怎么样
哈哈哈
我还没要唱嘉瑞了我不唱
我不唱我不唱你别跑
我唱粤语歌
我是我是
想让我的直播间
直接消失在这个 b 站的
页面上是吗
我现在就给大家唱广东爱情故事
现在广东已经漂泊四年
看我说的多好
你们要喜欢的话
下次我就给你们唱唱好不好
双重折磨怎么啦您不喜欢
您不喜欢您不喜欢您不喜欢
算了其实我跟你们想的是一样的
就是如果我要唱歌的话呢
那真的就是顶级折磨了
所以心疼就
不唱歌了
就不给你们唱歌了
别开枪自己人
别别
别别别别别
别别别
哈
哈哈哈嗯都倒下没有
我们这直播间应该已经没有人了吧
没有人了
好了
啊什么小学女生
小学女生我想看星瞳跳舞
你有没有听见我今天身上的小铃铛
不告诉你不告诉你为什么
一会你就知道了
好啦
你们你们
你们老是怀疑我
情人节在做其她的事情
小星星们你
你设想一下如果你是我的话
你就会知道你的生活完全被
通告填满是一种什么样的感觉
就是你说偶尔有个休息日吧
然后深圳呢又是一个文化荒漠
就真的没有什么地方出去玩
你们有没有来过深圳玩
就作为一个深圳人我真的觉得
没有什么好玩的地方
其实呢我知道我知道大家特
别想在特殊的日子见到我
但是星瞳学的无论在哪一天见到你
这一天都可以作为一个特殊的日子
她并不一定非要是
特定的一天
就比如说她一定要是
情人节或者是七夕
或者是什么什么什么
因为嗯
我觉得为什么大家说
要过有仪式感的节日
是说明这一天的话
她是比较少的
所以每一次跟小星星见面
对于星瞳来说就是一个特殊的日子
因为星瞳每个星期只能见大家一次
所以说呢
我觉得大家不用拘泥这些细节
反正我们每一次见面的时候
你们想跟我过什么节都可以
就
不用非暗示哪一天
我觉得可以的哼
好啦
深圳深圳好玩的地方真的很少呀
谢谢谢谢小心心的舰长
谢谢
啊啊别急大家别急
什么对小男友也是这么说的
啊别急别急
我油嘴滑舌别急
哦弹幕上有人急了
谁急了我说什么你都急那怎么办
那怎么办
正确的我就是通告
你想得美你想得美那你有很多
你有好几个你一天就有好几个
你你你会分身术
太厉害了
就深圳她真的只有那个大商场
你们知道吗深圳只有那个大商场
然后
也可能是因为我老是一个人出去玩
就你在那个
比如说吃喝玩乐的那种软件上
你去搜一个人出去玩
一个人出行其实就蛮少事情能做的
坏女人
为什么现在才有人发现我是坏女人
你们之前都觉得我是好女人
那我觉得有些人对我的认知可能有点
哈哈
哈哈哈
对啊
装起来了
你们不就喜欢这个吗
你们你们把我惹急了不就是让我
不就是让我急了吗
那我就要说了我生气了
我生气了哼
我啊啊我生气了我彻底生气了现在
忘了自己今天穿裙子了彻底生气了
叫我初我我想想我周几
我周六出去逛街的时候
然后那天呢天气特别好
星瞳呢你们猜星瞳去干了什么
你们猜星瞳去干了什么
青铜这是穿了个背背佳吗
我我说过了这不是背背佳
虽然长得有点像但确实不是
要我周六出去逛街的那天天气特别好
然后我最后就去做了那个头部按摩
然后去吃了寿喜烧
去吃了寿喜烧
就感觉日料店的那个寿喜烧都超级贵
然后量也很少我自己就能吃完
嗯然后就结束了没什么好玩的
肯德基服装
肯德基服装没穿啊今天
你不要老说我的衣服长得像什么
那下次
你每次见到我穿这个衣服的时候
你就会自动态入
说哎这不是那个
宅基送吗
什么的
哈哈哈哈
日料店因为日料店有那个吧台
就日料店有吧台
自己坐在那里吃也不尴尬
但是你如果去吃火锅什么的
你自己去吃
或者是去吃
去看电影就会有点一个人有点
有点孤单感觉
我之前看过有博主做过那种
就是呃孤独
系数测评
然后那个孤独系数测评呢就是说你
嗯什么来着
就是你吃火锅看电影这种
一个人去就属于涕零级别
烧起烧不是火锅吗
也是啊这也是火锅的一种
嗯火锅很好吃啊就
各种各样的火锅都很好吃
你不喜欢吃火锅吗
椰子鸡也很好吃
椰子鸡你们有没有吃过
随机摇人
但是没有人有空
就工具人她们每天都很忙
所以有的时候呢
她们不会跟我一起出去吃饭
不好吃不好吃
那你可能是比较不是很喜欢吃甜口的
你可能喜欢吃咸口的东西
那你们如果一个人出去玩的话
就会去做什么呢
可我有空
你有空那你过来嘛你过来嘛
嗯
你过来嘛
你哥来我们就可以一起出去吃了
你看没有人没有人理我
我还想出去玩
就是你们知不知道厦门有一片海
叫做蓝眼泪
就晚上的时候呢她会发出蓝色的荧光
超级漂亮
那等之后工具人她们有时间
可以跟她们一起去厦门
然后让她们帮我拍一组写真
发给大家看看
好不好什么星瞳为什么每天都很闲
星瞳没有啊星瞳好像就只有
周六歇了一天
因为周六的时候是我的逛街时刻
这个是已经安排好的
我还是要偶尔歇一下的
要要是我周六不歇的话
我就要一直工作到
下周周六哦这周周六
就更没有歇的时间了
哈所以说就是大家也是就如果
大家的工作也很忙的话
你们也要给自己
一点时间来调剂一下你们的生活
要不然呢你们就会
你们就会怎么说
就是
嗯
就是就是
该溜子是谁谁是该溜子啊
是你是你
谁说我喇叭喇叭听不见
请你再说一百遍
反弹
反弹反弹
病反弹你说我就是你哼
好了那说回元宵节哈哈
说回元宵节
大家知不知道那个
汤圆和元宵有什么区别
因为刚才我看到有小星星说
为什么星瞳说自己长得像汤圆
然后不说自己长得像元宵
那你们知不知道
汤圆和元宵有什么区别呢
你们知道吗
不知道
青铜其实之前也不知道
是馅的区别是吗
其实跟馅的区别也有一点不同
就是青铜这两天也刚知道就是汤圆呢
她是包出来的就跟包饺子差不多
就汤圆她是那种跟饺子一样她有皮吗
然后把馅包进去
她的表面是那种
滑滑的然后黏黏黏黏的
那种是汤圆
然后呢元宵是滚出来的
就是你弄好馅以后你沾上清水
把它放到面里
糯就是那个叫什么糯米面那我
我是不是不应该说话
星瞳真博学棒读嗯
什什么东西啊
好了然后因为那个
嗯元宵她不是在那个里面
元宵不是在那个里面
外面裹粉的吗
所以她下锅的时候那个汤就没有汤圆
那么清澈
你们在你们在家里都吃了什么
你们在说我
说我博学
难道不应该是说我懂那个
汤圆和元宵的做法吗
哈哈哈
你好不行的
说奇怪的话你好不行的
我看网上一般说南方吃汤圆
然后北方吃元宵
那大家进了星瞳的直播间就入乡随俗
跟我一起吃汤圆吧
好不好因为我长得很像个汤圆吗
我们南方这边都是吃汤圆的
因为嗯汤圆
汤圆怎么说
汤圆她
就我吃的都是甜的
你们吃甜的还吃咸的
今晚吃新桶
幸运粉是吧哪有哪有训大家
我只是
我只是建议就是让你跟星瞳吃一样的
因为在广东这边的话
其实有很多地方都会做那个糖水铺
然后在那个糖水铺里面就会做什么
椰浆汤圆
或者是
嗯还有很多种类的那种甜汤圆
好啦好啦
上次大家因为
百事口乐和可口口乐
在我的直播间吵架
然后这次呢
就在心疼的直播间
因为汤圆和元宵吵架了
怎么回事
其实我觉得长得像
长得像食物就是一件很幸福的事情
口魔汤圆哪有这种汤圆
我没有吃过口魔汤圆很奇怪吧
什么还有蟑螂的汤圆
嗯不行不行
大家不要吃这种这种比较脏
好了好了别铲了别铲了
别铲了台本味台本味好浓
是啊
大家的每一条弹幕都是星瞳自己写的
台本味当然可浓了
就你看啊
我这个直播间都是我的小号不信扣一
直播间都是星瞳的小号
不信扣一现在开始看
看看我们直播间我的小号出现了
都没有人扣一
哈哈哈哈哈
哦你看还有扣2和3的那你们谁的小号
你们谁的小号
你们说你们谁的小号
好啦那么汤圆
今天呢星瞳要跟大家
不是今天过什么心理元宵吗
心理元宵然后我们的汤圆的话就是要
吃一碗跟大家一起
不跟大家一起吃一碗的话
其实就怎么说呢
就没有那个
过节的感觉
所以我们都有灯笼今天在直播间了
我们今天就一起来吃点汤圆
我昨天
打电话让工具人帮我准备了一下
但是呢工具人说什么自己动
手丰衣足食什么的说把汤圆呢
藏在了我们今天后面的六个灯笼里面
如果小星星们想要和星瞳一起吃上
热乎乎的汤圆的话
那我们就要齐心协力
一起完成后面的任务
好
那大家可以先看看
我们场上一共有几个灯笼呢
有几个六个
然后里面藏了六个灯笼
小星星们想让我先碰哪一个
大家来选一选
你们来选一选
要碰哪一个
那还能吃吗
嗯不知道
可能能吃吧
但我现在不能告诉你们
你们猜猜你们想碰哪个
我看看哦
右边最上面
我看有小星星发
右边最上面五个
七个我说碰哪一个
你们说碰几个我说碰哪一个
做二
做一你们能不能同意一下意见
第七个中间这个
左下我看哪个刷的多啊
左一右下左二右上左一右上
啊我的天呐真是完全不一样
左二左手一左
左一左二左二左一左一左一左一
那就左一左
哪个是左
我写字用哪个手
哦这个是组
这个是吧
那我们就先碰这个好了
这个
好我们看看里面是什么
喂哎呀不小心碰到另一个了
里面是什么呢
好啊出现了
让我们看看是什么
左边的第一个灯笼里面藏着
罗袖洞乡乡布蚁
红渠
呃鸟鸟鸟
秋烟里
然后诗句为谁而作
又含着怎样的情感呢
语文考试
文化课考试哦
那我要换一身就是跟我们的诗句
有关的衣服了好
三二一变身
哼哼哼可爱们
你们是不是很久没有见到这个衣服了
所以就说今天带小铃铛
是为了给你们看这身漂亮衣
服因为我很久没有穿这个小裙子了
很可爱
对啊文化课考试
刚才再给你们重复一下啊
罗秀动香香不已
红旗袅袅秋烟里
然后这首诗是谁的诗句呢
大家猜一下
谢谢店长
开心
可爱谢谢你们哦
你们怎么都知道呀
你们居然都知道是杨玉环的诗吗
为什么为什么你们都知道
你们都知道这个是杨玉环的诗为什么
为什么
这首诗确实是杨玉环的诗
然后呢这首诗是收录在了全唐诗里
今天呢想跟大家一起分享一下啊
这个是工具人
工具人昨天的时候让我去查的
我本来也不知道
我本来怕那个什么红
红渠袅袅秋烟里
红渠袅袅
秋烟里这一句里面我有三个字不认识
那个渠和袅袅我都不认识
我就去搜了一下
我发现她在那个全唐诗里面
她的那个名字叫做
赠张云荣5
什么你们每天就想着打游戏
这个是真的记录在史诗里的
就是我之前也觉得张云荣这个人
就这首诗的名字叫赠张云荣
5这个人的名字叫张云荣
然后她的技能是跳舞
张云荣这个人是存在于史诗里的
她是杨玉环的侍女
小先生们学到没有啊
赠张云龙五
什么账日
什么我认识字我查了就认识了
所以说学海无涯
你要不停的学习
知道吗
然后一开始呢
呃这个张
她叫啥来着
我我完了我忘了
让你们说的我都忘了
张云荣
然后她也会跳那个泥泥厂雨衣舞
这首诗
是杨玉环唯一一首被流传下来的诗
啊什么学到了学到了
学会了学会了就好
然后其实我觉得特别不可思议
因为她没有写给唐玄宗这首诗
然后写给了自己的侍女
张张云龙
你怎么不说李云龙
把我意大利炮抬过来
咚
好
然后呢她没有写给唐玄宗
而是写给了自己的侍女
当然也有可能是
她写给唐玄宗的那个诗没有流传下来
但是在古代那种就是比较
复杂的宫廷内诊关系里面
我觉得这是那种特别棒的感情
你们不觉得吗
你看我好不容易找个话题跟你们聊聊
你们偏不跟我聊
严查
你们每天是不是就泡在那个鬼畜区里
你们每天
是不是就泡在那个鬼畜区里面
每天打开 b 站啊
打开之前信誓旦旦的说
我要看点有营养的内容
然后打开以后就打开了鬼畜区
然后上一秒再看
上一秒再看
把意大利炮搬过来然后下一秒再看
鸡汤来了啊哈哈哈鸡汤来了
是不是是不是你们
我不看的话我怎么知道
我
我就是知道
你猜我怎么知道的
我在你家安了监控器
哈哈哈哈
就是这样呀
难道不是吗
我怎么这么了解
我还不了解你们
为什么我这么熟练
我真的都不想说你们还看什么了
我就随便说一点
啊像什么舞蹈区啊舞蹈区那些内容
还有什么大家最喜欢了
那小星星们
你们有没有那种就是那种朋友就是
嗯怎么说呢
就是跟杨玉环和
跟杨玉环和张云荣
一样的这种朋友
虽然她们以前在古代的时候算是
主仆关系
但是放到现在的话
青铜觉得
青铜觉得应该是那种很好的朋友
因为她们会互相写诗吗
就是会互相写诗的那种
你们有没有这种特别好的朋友
你和星同
我们女孩子
就是我们关系好的女孩子会一起睡觉
那你们男孩子会吗会不会一起睡觉
你们男孩子就没有那种
一起睡觉的时候吗
就是比如说我们
晚上上谁家玩了
然后就会留在她们家睡觉
这样
然后但是好像男孩子就比较奇怪啊
她们有的时候好像就不大会
但女孩子真的会这样子
不信你问你身边的女孩子
就是女孩子
关系好就是一起睡觉是一件
很正常的事情
这说明说明你们男孩子
这说明你们男孩子的这个
情感不够坚固
啊我懂了
那个镜头离我远一点
我给大家表演一下
好星瞳你下课了吗
快来我们一起去上厕所呜呜
呜
我们女孩子就会是这样
手拉手去上厕所呀
你没看见我手上牵着一个女孩子吗
我牵着呢
我好朋友
我上企鹅中学的时候
就经常跟圆悠悠还有小橘子她们
手拉手上厕所
不信你们问她们去
反正你们最喜欢的就是她们了
我给你们
我给你们提供机会搭讪
你们快谢谢我吧
好现在开始谢谢我
哼哼哼
怎么还有人打问号
好了好了不理你们
说回来呢
星瞳真的有学过一支舞蹈
这支舞蹈就是说姐妹情深的
然后叫同簪
你们有没有听过
不准说她们了
这首歌呢
她的编舞就是借鉴了白蛇传的故事
就青蛇和白蛇吗
那星瞳也跳给你们看看好吗
金童要跳舞啦
您不想看
那工具人别忘了我的扇子
喜欢吗小星星们
这个这舞蹈可难了
然后系统也是翻跳的
刚才差点忘跟你们说了
大家感兴趣的话呢可以去看看原版
比我跳的要好很多
镜头很喜欢古风舞蹈
你们应该看出来了吧
就是因为
最近古风舞蹈的出击率也很高
然后啊我们男孩子关系好的互为父子
那你们是跟我关系好吗
你们天天叫我妈
我懂了关系好就叫妈是吧
妈
哈哈哈哈哈哈
好好好然后像刚才那支舞呢
所谓的同簪
她讲的就是在古的古代的时候
然后带同一个簪子的小姐妹
然后描述女孩子
之间那种单纯而真挚的友情
那说起来哼
开始了你们知不知道今天
今天可能有就是
你说要是
以前不知道
我的小伙伴突然进了我的直播间
然后就看到你们一直在办公室上这样
妈妈妈妈妈妈
然后就这样她们会不会吓到
会不会吓到
因为
昨天的时候上宝办了那个元宵晚会
我不知道你们有没有看
然后我还去倾情献上了一首
献唱
献唱我倾情献唱一首收破烂之歌
你们有没有听
我在 qq 音乐找的
就是你输入关键词收破烂
就会出现一首收破烂之歌
感觉特别有意思
主要是时间比较紧张
要不然我就给上榜跳个舞了
丢大人了
出去丢人了
怕人丢人了看过
你别以为我没看见
你们的评论我都看见了
你们今天说的就跟你
那个评论里面说的一样
就是什么小星星的脸都被虫子丢光了
什么小星星的脸都被口膜丢光了
星瞳又背着小星星上外面丢人去了
还有什么觉得
星瞳越来越配不上她优秀的小星星了
哦又丢人了
没有吧我觉得还行
我觉得还行
我怎么没听到
童子的歌只听到了骗子的歌
你们
真的是我努力我努力一下好吧
我努力一下
大家主要是老是说我是眉嗯
老是说我是眉笔怎么回事
怎么回事
你们知不知道那个 b 站
首页上方有一个
搜索框然后那个搜索框里面呢
就经常会出现灰色的字
那个好像是根据你的
搜索推测你感兴趣的事情
然后来生成磁条
然后前两天工具人她那个框里啊
就突然出现了四个字
什么青铜诅咒
然后点进去以后发现什么都没有
就特别的玄学
还真是自动联想
对啊你上面那个不就有那个四个字吗
个性推荐是吗
不是那个是工具人的框
里面就有一个星瞳诅咒
关键是
我一开始以为那个里面只有二创啊
或者说切片什么的那种类型
但是点进去以后呢
就什么也没有
不知道是怎么生成的
这怎么能怪我呢
这个其实我我就是想给大家做一个
我想做一个给大家带去快乐的小福星
太害人了
因为她自己看过
哦那可能是工具人老师
看关于我的视频吧
没办法这个是她们的工作
无论她不想她们想不想
她们都要一直看关于青铜的视频
没有办法
哦我知道那个你们说呃
贴吧好像出现了一点小问题对不对
因为你们去跟工具人讲了
我们还一起研究过了
但是这个呢
我们也不知道该怎么办
因为好像不仅仅是一个贴吧这样子
她好像是嗯
经常会出现这种
应该是 bug 类的问题吧
这个小星星们辛苦了
小星星们
这个我们研究过了也不知道该怎么办
小星星们可以去问一下客服嗯
谢谢谢谢大家的小礼物
好了
我们刚才是不是刚才我们最初的诗句
就是嗯赠张云龙5这个诗句
因为这个诗句本身工具人
给出的这个词条
她是一个跟
两个女孩子相关的
所以我就想跟大家说一说
我正好昨天去
参珈乐上榜的那个元宵晚会的事情
然后她愿意跟我当朋友我也超级开心
之后有机会呢我们可以一起玩
太开心了
然后我这个任务算是完成了吧
那公主任她们说了不算
小星星们
我们的第一个挑战算是完成了吗
算是完成了吗
但是完成了吗
嗯
啊什么奇怪的声音哦
完成了出现了一个红色的汤圆
啊这个红色的汤圆应该是草莓馅的
这汤圆怎么还长眼呀
长得可真奇怪
这个汤圆好
算谢谢你们
我我怎么老是说好
真奇怪
我也不知道为什么好像是我的口头禅
我好像一说好
大家就说我像幼儿园老师
那你们就当小朋友吧
我改不过来
我也想不说好但是我老是改不过来
嗯说什么
说什么说什么
说什么云想衣裳花想容
我最喜欢小星瞳哦
这个我之前在
配音回的时候也配过这一句
哼哼谢谢你们的喜欢好
可你40岁
你40岁没关系
40岁也是也可以当小孩
我们直播间好多40岁的
你可以跟你左邻右舍的小朋友
交流一下
就是这样子的
那我们第一个挑战完成了
我们要不要看看第二个挑战是什么呢
谢谢舰长
谢谢大家
要不要看第二个挑战呢
大家看一下第二个挑战好了好
你们说我们碰哪一个刚才我们碰的是
呃这个是左还是右来着
左边的我们刚刚碰的是左边的哎
我刚碰的是左边吗
我刚刚碰的是这边还是这边
我失忆了
哪个是左
这个是左
这个是
我刚才碰左边为什么碰了右边
刚才大家让我碰左边
我却碰了右边
那我们这次碰右边
我要碰什么
我要碰
我要碰右边
我刚才碰的是哪边
左边
左
这个是左
我用这个手写字这个是右
我刚碰了右边
啊对不起小星星我刚才我刚才记错了
我刚记错了
记成了右边第一个
那我们现在只能去碰一下左边的了
左边你们想碰第几个
这个是左吗
这是左左边你们想碰第几个
这个
左边你们想碰第几个
想碰第一个
左边第一个是吧
那我们去碰左边第一个好了
走左边第一个
有点高呀这能碰到吗
右边能碰到左边肯定也能碰到吧嘿
哎呀哎呀完了碰错了我们再来一次
好碰到了左边第一个
呃受受磁流散满天下何为受磁
受磁受磁什么意思
寿辞是什么意思
寿辞
寿辞寿辞是什么意思
寿辞这个字
这个字
这字是年寿吧
我不认识这个字
寿辞
小先生们知道瘦词什么意思吗
瘦词就说我变瘦了
瘦哦这字念 so 是吗
就是我第一次见这个字的时候我觉得
我觉得她应该读书
但是我看了一下她好像没有那两个点
那应该读
读手你们有没有学过一个词叫老手
就我之前在企鹅中学读书的时候
然后学过一个
好像是哪个文言文还是哪个
里面就是老手
老手就是有一个手字啊
手手词
哦我看到
搜
童叟无欺
谜语的意思
我看到有小心在弹幕里说
是谜语的意思
那就是谜语
搜是谜语的意思
啊哈
搜词流散满天下那就是谜语是吗
是吗
老头老头的意思
那就是老头说的话的意思
工具人你
出的这个题是什么意思
她们都不知道
哦我知道了
就是小先生们
搜词呢是谜语的意思
谢谢谢谢小星星们告诉我
然后这个环节就是猜灯谜
在古文中呢就是猜灯谜
就是度搜词的意思
所以说工具人才会出刚才的那个
就是看不懂的
看不懂的那个
诗句
搜词光巨人自己就是谜语人
光巨人自己就是谜语人
她已经把谜语藏在题目里面了
所以呢
我们就要和小星星们一起来猜
这几个灯谜
这个也太难了真的很难
那好了
虽然呢这个游戏也不是特别好玩
而且我们在中秋的时候玩过
你们还记得不
记得
中秋的时候我们就玩过这个游戏了
但是呢嗯
怎么说就
也算是一个赏月的节日的保留项目
所以说星瞳想跟你们一起玩一玩
你们想不想跟星瞳一起玩一玩
这个游戏
好突击检查
分文不花取星瞳的谜底是什么
突击检查
分文不花取星瞳的谜底
对岸
谁能想到这个谜语的答案是谜语呢
谁能想到呢
分文不花齿星瞳的谜底
记不记得
中秋的时候我就给你们出过了
我看到有小星星说了
白领丽人没错
这是我们中秋的谜题
就是白领丽人
你们都不记得了
做梦哼哼
虽然呢就中秋的也很冷笑话
但是工具人这次出的可能也很冷笑话
可能是因为深圳最近降温了
所以如果大家感冒了的话
工具人全责
那我们来看看今天的灯谜吧
一起来看
好第一个谜面是柴门文犬费
柴门文犬费
打一个字
小先生们可以猜一猜
柴门文犬费
嗯
怎么说呢
就是就这个字的话给大家提示一下
这个字经常在星瞳要唱歌的时候出现
会出现在直播间
你们怎么猜的这么快
你们怎么猜到的
为什么大家猜的这么快呀
哈哈哈
这个我没有想到大家会猜这么快
没错小星星们就是润
让我们一起来看正确答案
当当当当
润
因为柴门闻犬费
犬怎么叫
犬就是小狗
小狗就是
然后她就是这么叫
然后你在柴门那个地方听见小狗叫
小狗就是
然后呢汪
和门
这样集合在一起就是润这个字了
没错就是这样子的
润
你们学会了吗
这个就是我们第一个灯谜的答案
然后什么
啊
学挺像我我就是学一学小狗的叫声
我怕你们忘记小狗怎么叫
万一你们以为小狗是这么叫怎么办
喵喵
喵喵喵喵
你们以为小狗这么叫可就糟糕了
那你们就猜不出来了
啊
你们做了这个素材的二创是吗
我看到有弹幕再说啊
我没有溜到我下去大溜特溜一下好
那我们看看下一个谜题是什么吧
当当当当
看一下
看下一个是谜面是往来无白丁
然后这个呢
打一一个职业
打一一个职业往来无白丁打一个职业
然后谜底也是五个字大家可以猜一下
往来无白丁
白丁
那就是跟这个相反的可能
来大家猜猜这个很简单
演员为什么是演员
为什么是演员
主播往来无白丁为什么是主播
我记得这个的原文应该是谈笑有鸿儒
往来无往来无白丁
然后这个是五个字
往来无白丁
这个是你们很喜欢说的一个词
你们特别喜欢在我的直播间
还有在骗子的直播间里说
这你们都猜不出来
你们天天猜这些有的没的
你们都猜不到
星瞳
星瞳啊
我还觉得这个挺好猜的
怎么都没有人猜出来
我看到有人发了
你看这个很好猜吗
往来无白丁
白的反义词就是黑
所以就是一个黑
黑客然后黑客转移成五个字
是哪五个字呢
让我们一起来看正确答案当当当当
就是睡人大佬
没错你们都被我吊了
哈哈以前是你们吊我
现在是我吊你们哈
认输吧你们就是天生被吊的命好
现在就认输
你们都是我的鱼
都是我的小鱼
然后我把那个鱼竿扔过去
我就开始钓
呜又钓上来一条
哈哈你们猜到了吗
下雨了
下雨了就让工具人给你们撑伞
因为这是她出的灯谜
那我们来看看第三个灯谜是什么吧
第三个灯谜是什么呢
一起来看一下
这个题的谜面是千里共婵娟
这个千里共婵娟其实她是指指一个字
然后这个字的话是一个嗯
是一个家庭成员的称呼
然后这个其实我觉得比较玄学
我提醒大家一下
就是千里共婵娟里面的共
其实她是独立的
然后你要往千里的这个方向猜
再往
婵娟的这个方向猜要往这两个方向猜
所以大家可以猜一下是什么呢
为什么
为什么大家一猜就猜到了
你们知道
我都没有猜到过
你们在这里炫耀你们比我聪明是不是
我不理解为什么她们猜到了
我不理解
我我都没有猜到过
好吧那只能给你们看看答案了
正确答案是什么呢
因为千里
千里千里有一种动物跟千里有关
是千里马
然后呢婵娟有一个共同特点
就是她们都有女字旁
所以说这个就是妈
哎
这个我一开始看的时候完全就没有
猜出来你们怎么都猜出来了
为什么为什么
因为我觉得这个很抽象
你们是怎么猜到的呢
我觉得这个千里共婵娟真的太抽象了
这个谜题简直
好了不要在那里乱答应乱叫
就算了还要乱答应
那我们来看看第四题吧第四题
是什么呢
成员先走了打一个字
其实是一个传统灯谜
其实是因为小星星只只知道这个字
小星星其实还知道一些其她的字
哼哼你看
你你你有的时候观察一下我们弹幕
你就会发现
小星星们经常会发出一些奇怪的单子
真的是这样子的
这个就很简单了吧对吧
这个就是乖
就是这样的好乖
乖
嗯
这个的答案呢就是乖
小星星们都猜对了
给你们一波分
然后下一个题
就最难的放最后一个了
最难的我们来看最难的是什么
好这个是放屁怕被人听到
放屁怕被人听到是什么意思
打一个成语
小心你们可以猜一下
是什么
打一个成语
大家猜一下
掩耳盗铃
好像不是掩耳盗铃
蹦不住了蹦不住了是成语吗
我之前也不知道蹦不住了是什么意思
我好像是在第几次直播第五次还是
第六次直播的时候
还是第四次直播然后问小星星
你们才告诉我是什么意思
都是你们教我的
这你们都能猜出来
我看到有小星星猜出来了对
这个词呢就是你经常
比如说你跟你的老师
或者跟你的领导
你就会经常这样跟她说话啊
在座的已经在座了
别催了再做再做就是这样子的
所以呢这个就是低声下气
就是这样子的
哈哈
好厉害厉害厉害厉害厉害
谢谢小星星们
开心
那因为小星星们都非常的聪明
所以我觉得我
们这个任务应该也是可以达成的
这个任务
这是第几个任务第二个灯
第二个灯应该也是可以达成的
那我们来看看
第二个汤圆可不可以帮我们解锁呢
可以帮我们解锁第二个汤圆吗
好第二个是一个黄色的汤圆
我们已经有了一个红色的和一个黄
色的汤圆
这个黄色的汤圆是什么馅的呢
我们随便给她想个馅
黄色的汤圆就是嗯
黄色汤圆是什么馅的呢
香香蕉香蕉小 banana
你们看没看过小黄人
小黄人就很可爱
我觉得小黄人就长得很像 banana
好啦菠萝菠萝应该也挺好的
菠萝汤圆菠萝汤圆也不错
好那我们来看看
第三个第三个
第三个灯你们想开哪一个
是不是还有一个灯没有开
还有一个灯没有开
你们想看哪一个
刚才我们开了左边右边各一个对不对
那这次小星星们想要看哪边的灯呢
这次就让你们来猜好了上钩了
那我就不要回你们的弹幕了
今天的弹幕上
又有这么多钓鱼的小星星
我也不知道是不是小星星在钓鱼
这么多我都不知道该不该回了
那我就不回了
我害怕说错话
那这样的话我就随便找一个汤圆开吧
左啊不是汤圆噔噔噔说错了
左右二右右二
右二是吧
右哪个是写字的手
是这个手转过来右边这个
那就是这边的第二个汤圆啊
不是汤圆灯
哈哈哈
我满脑子都是汤圆哈
碰到了
与君歌一曲
请君为我倾耳听
请君为我倾耳听啊
这个已经给出
了一个解就是上元赏灯没词怎么行呢
所以说
呃大家应该知道这个是什么意思吧
这个还挺好理解的对不对
星瞳左右不分
分左右有点难
分左右真的是稍微有点难的事情
你们难道能分得清左右吗
刚才还在那里澄清说自己没有钓鱼
下一秒就说可千万别唱啊
大家的这个重点永远都是放在
奇怪的地方
这首大家应该都学过吧
这个我在企鹅中学也学过
是那个将进酒
李白的将进酒
我直接凯瑞
你看我刚才描述那个灯谜怎么样
对不对我就说那个星瞳唱歌的时候
这个字会疯狂的出现在星瞳的直播间
你看现在怎么样
现在怎么样
都跑了
这个挑战就是不是很难理解
像呃与君歌一曲
请君为我侧耳听吗
那肯定就是星瞳唱歌给小星星们听啦
反正也不会是小星星们唱歌给星瞳听
那星瞳呢
嗯就唱个元宵节的歌
不过这个呢是对小星星们的挑战
你们很想听我唱歌对不对
你们看着我的眼睛
然后你们摸着自己的良心告诉我
对不对
哈对耶哈哈哈哈
小星星们中气了
那你们记不记得我中秋唱了什么歌
我中秋唱了但愿人长久
所以今天呢
我也准备了一首国风的歌
叫做清让人兮
这个歌的歌词很美
讲的也是元宵灯会上的故事啊对对对
希望你们对你们的人生也是这种态度
小心一些们
好我们一起来唱清热爱人心
嘿嘿
谢谢小星星们
谢谢你们
谢谢你们哈
谢谢你们夸我
也谢谢你们给我一些好的建议嗯
总之呢
小星星们没有从这个直播间出去
就已经算是对星头最大的鼓励了
谢谢大家
哈是我粉丝滤镜太高了吗
居然觉得好听
谢谢大家对我带有这么厚的粉丝滤镜
我觉得还是很幸福的
就是被带粉丝滤镜这种事情
还是很幸福的事情
有进步了真的吗
嗯没有
这其实还是先从这首歌多练了几遍
但是呢嗯可能唱的也不是很好
跟专业的人来比
肯定还有很大很大的差距
所以呢
等先从正式开始上声乐课以后
我一定不早退
然后也不迟到
好好去上课
答应你们 biu biu
完了
我最近养成了一个新的不好的习惯
我老是拿枪打你们
那肯定不行
那我我不打你们了好了不打你们了
你们最近有没有听琳渊的歌啊
就是琳渊的歌超级超级超级甜
她那首歌叫
还是你的笑容最可爱你们有没有听
然后星瞳也会参加这首歌的翻跳活动
前两天呢已经录好了
你们不是问我
前两天一直在录什么东西吗
其实真的是有在录很多的东西
之后大家会陆续见到
然后星瞳也会参加这首歌的一个翻跳
活动然后
什么时候
我要是能有琳依然唱歌一半
好听就好了
她真的超级的甜
你们猜我最喜欢她的哪首歌
就是她唱过的就不一定是她原创
就只要是她唱过的都可以你们猜
你们猜我最喜欢她哪首歌
你们猜一下
我在很久很久很久之前就关注她了
超级久之前就关注她了大喜
大喜我跳过但是
我最喜欢她唱的其实不是大喜
我喜欢一首就是很久之前她唱的歌
叫勾直启示你们有没有听过
勾直启示你们听过吗
就琳渊那个版本的勾直启示
啊我忘了忘了那个歌词是什么了
反正就是这个很好听
你听过洛天依的是吗
洛天依洛天依的这首歌嗯
我更喜欢琳渊的版本
但洛天依的话她唱歌也很好听
她之前唱的那种古风歌特别的好听
哈这歌很好听
但是星瞳就是很少唱
嗯自己特别特别特别特别喜欢那种歌
因为害怕唱不好就特别毁
就是
也很毁星瞳自己心中对这首歌的印象
星座还是清唱好听
我会好好学怎么样跟伴奏的好吗
我好好我好好学跟伴奏
锦鲤超也很好听但锦鲤超的原唱好像
好像是嗯
也是古风圈的吧锦鲤超也很好听
锦鲤超啊怎么唱来着锦鲤超
锦鲤超是
got
them
这个也很好听我也很喜欢
如果以后有机会
可以在直播间跳一下给你唱对
哦忘了忘了词了想不起来
哈哈哈
好了那我们刚才
刚才刚才是不是
这个挑战也应该算完成了呢谢谢镇长
谢谢大家
你们说的有些歌的难度很大
星瞳不会唱
千思绪
千丝细怎么唱千丝细
是这个吗千丝丝应该是吧哈哈哈
我忘记了我记不得了我记不得了
好了那我们刚才的那个汤圆是不是
也可以收集起来了呢
刚才那个汤圆可以收集起来了吗
让我看看
一个两个三个
这个是紫色的应该是紫薯馅的汤圆
星瞳什么时候还有配音回啊
嗯之后吧之后给大家安排一下
之后给大家安排一下
最近有点小忙嘛因为19号还要去嗯
参加那个
呃迎战冰雪你们看了吧
我昨天发动态了
所以这两天可能还要稍微连着转一下
然后25号还有一场直播
这个月可能是安排不上了
可能要等到下个月或者下下个月
然后我们来安排一场好吗
嗯尽量
如果有可能的话下个月可以安排一下
反正就近两个月吧
因为毕竟我们一个月就只有四场
我也想多给大家播一下
谢谢谢谢舰长
谢谢点点小星星
丢人我会加油的小星星
台词回是什么意思呀
台词回是配音回的意思吗
我最近好像也看到很多人在办这个
但是我不知道是什么意思
心疼之前
心疼之前都是
呃我直播间办那种都是叫配音回的
谢谢好我们来看看下一个灯
你们下一个想碰哪个灯啊
刚才我碰了哪几个灯我已经忘记了
碰啊
啊哪个是右来着这个是右这边是左
你们想碰哪一个
还是哪个没有碰
左左三
左三左三
右二右二好像选右二的多一点
右二右二多一点哦左二怎么这么多
那我们选哪个
左二吧
左二右三
左二左左二
左左二那就左二左二是
左二
好离得好远呀嘿
好哎呀碰到我的头了
左二扶墙花影动一世遇人来
心随影动
并不是影子动了而是小星星们心动了
哎肉麻好
了好了快下去吧这贴片什么贴片
真奇怪
什么啊我想想我们来分析一下这个
府墙花影洞一室一人来
然后这应该是一个
跟影子相关的
应该是一个跟影子相关的任务
对应该是一个跟影子相关的任务
那说到对影的话其实心疼
想到影子能想到什么呢应该是想到土
哈哈工具人你听小星星们说你土呢
说你土呢
哎真是肉麻
这个跟上次
我我见到了一个 sc 简直一模一样
之前是上一次吗
上一场的时候突然看到了一个
特别难以回复的 sc
我忘了是什么内容了
什么爱不爱我爱
爱什么的我忘了
当时就是
跟我看到这个贴片的第一反应是一样
的哎
也不能说土吧就是觉得有点肉麻
有点肉麻
你们还有没有印象哦屏风是吧
嗯影子的话确实星瞳想到了皮影戏
皮影戏她是那种在幕布后面的表演吗
我们没有幕布
就只有屏风了
然后屏风的话可以看看有没有那种
就是有爆琵琶半遮面的感觉
本来我想给大家演那个皮影皮影小人
皮影小人
但是我们没有皮影小人
只能演个人影戏了
什么
你们想被爱了
对对对对就是这个你们都记得
是不是想被爱了我不好说
算了算了
就是
那我们就把这个屏风君给请出来吧
好屏风君请出现吧
当当当屏风君出现
好大家还记得屏风君吗
能不能在屏风后面跳个舞啊
跳个舞
我今天没有准备舞蹈哎你想看什么
我们猜几个舞蹈动作可以我可以稍微
小跳一下
那我先进去
完了我要踩到雪里去了哎呀我头
碰我头我生气了那些灯笼碰我的头
我一会要打她们
嗯
好啦
随便什么
我觉得这个屏风
其实屏风君她有一点点自己的限制
就是嗯怎么说呢
就是她在后面
感觉只有跳国风类型的舞蹈比较好看
嗯
那我们来
我们来先稍微猜几个舞蹈动作吧好吧
我们小跳一小跳一下
然后来点那个就是
大家猜一猜这些都是哪些舞蹈的
我们先随便来一个
比如说
我哦等一下
这个好像这套衣服显得我头有点大
能帮我换回刚才那套旗袍吗
啊这个好像
会稍微好一点
上次跳大喜就是这身衣服
好那嗯
大家哈哈
我想一想我有点不好意思
花月成双
你们想看吗
花月成双我可能有点忘了花月成双
我们小跳一段吧
因为中秋的时候跳的
我可能有点忘记了
花叶成双
我想一下
那工具人能帮我
找一段化翼成双的音乐吗
我们小跳一下好了
就不用运了我怕把我我怕把那个就是
我在后面
光不好看我怕大家看到我的脸
好那我们小跳一下好了我们小跳一下
我们想一想啊
我们小跳一下你们都想看的话
就小跳一下好吧
但是我我可能有点忘了哦
能重放一遍吗
好
我都有点忘动作了
8月成双
哈哈哈好啦好啦好啦
喜欢吗喜欢吗
好你们喜欢吗
因为这个是中秋节的舞了
稍微有点忘了
你们还可以再猜几个动作
大家可以猜一下这
个是花月成双你们应该都记得
然后呢呃
你们再猜
我给你们跳几个舞蹈做
你们猜是我哪个舞蹈里的
好下面这个
大家猜一下是我哪个舞蹈里面的
这个
大家记得吗
大家记得这个动作是哪个舞蹈里的吗
然后那里面还有这个动作
大家记不记得
哈哈
来猜一猜
什么
什么小不是燕舞蟹
燕舞蟹第一个动作是这个你们忘了
你们忘了
对是五娘
是五娘你们不是之前说想看五娘吗
我今天就我今天就给你们
几个动作猜一下
你看你们一下就猜出来了
然后还有这个
还有一个
我们比较古早的时候跳过的一个舞蹈
这个你们应该比较熟悉
就是这个
你们还记得吗
这个你们还记得是哪个舞蹈吗
这个应该很简单吧
这个你们应该记得
因为它里面还有这个动作就是这个
你们还记得吗
对 rolling
没错就是这样子的
小星星们好厉害
你们一看就知道我
你们一看就知道我跳的是哪个
还有这个这个也很简单
这个你们应该知道吧
这个小星星们应该都知道是什么舞蹈
这是 nobody
哈哈哈哈哈
好啦好啦
那小先生们居然都知道
星瞳跳的是哪些舞蹈的话
那下面呢其实星瞳是想让大家猜一些
猜一些
人物
对没错让大家猜一下人物
这样星瞳会提醒你们
这些人物是来自哪里的
大家一起根据星瞳的动作来猜一猜
这个人是谁
好吗那我们先来猜第一个人物
第一个人物是谁呢
这个人物呢
来自于去年的一个网络热梗
大家可以猜一下她是谁
错了这样才对
什么贾玲老师你们心里只有贾玲老师
我看到有人猜的比较接近了
有人猜的已经比较接近了
对没错
被你们发现了
你们知道吗
就是我给工具人她们表演的时候
她们一个人都发现不了
她们不知道我在演什么
其实我在演人类高质量男性
但是她们就是猜不出来
我觉得我跟她们有代沟了
她们不知道我在说什么
所以我说
我的小星星们
一定会猜出来这是什么的
小星星们你们好呀
可见工整人她们是真的老了
哼哼
然后我们再来拆第二个
第二个
大家可以一起猜一下这个是什么呢
好这个是一个大家以前都看过的
我可以提醒你们一下
算了我先不提醒你们
你们直接看就知道了
嘿
我好像稍微有点
偏了我我到这来再演一次好嘿
大家猜一下这是什么
大家猜一下
没错
我就是美少女战士
哈哈
被你们发现了
被你们发现了哈哈
这个是美少女战士还很好猜吧
然后我们再来猜一个这个
啊哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈
大家猜这个
这个是什么呢
这个是什么
啊哈哈哈哈
哦吼吼吼吼
这是什么
不是水冰月
刚才那个是水冰月
我见对
蜡笔小新啊
没错就是蜡笔小新
这个呢就是蜡笔小新
呃呵呵呵
呵呵呵呵呵呵
你不看蜡笔小新吗
金童每次吃饭都要看蜡笔小新
就是早上中午
晚上吃饭都要看蜡笔小新
我已经看到第七集了
我已经看到第七集的蜡笔小新了
你们有没有看的比我还时间
就是有没有比我看的级数还多的
动感超人不离不离5不行
不离不离5太难了
我不会不离不离5
不理不理我只有小心会
因为她要超级那种
电动小马达的感觉我不会
好再给大家来猜一个
大家再来猜一个
再猜一个有点艺术水平的
要不然大家每天老说我土
我给你们猜
猜个有点艺术水准的吧
好来吧拆这个
大家猜猜
谁是幼稚鬼
快猜猜这个
这个很艺术吧这个很艺术
这是这是这是米开朗基罗的作品
大卫
思想者是这个思想者
这个是思想者
这个是大卫
哎呀
完了我怎么有点像人类高质量男性
等一下
哎哎完了
我忘了哈哈
好了好了差不多了差不多了
啊
好我出啊完了啊哈哈啊
怎么回事好屏风君拜拜谢谢你
谢谢你对我们直播间的付出
谢谢好
让我换回我的漂亮的小裙子吧
嗯好
刚才谁碰我你碰我
哼我生气呢
我生气了谁碰我我生气了
我生气了
打你不听话的下场就是这样
看到了吗
这个不听话的下场就是这样子的
复刻一下什么
没有看到就上去了主播好暴力没有
我只是小小的教育她一下
就是这样子的
因为她刚才碰了我好好几下
她碰了我好几下
我的头都要被她碰坏了
脑子本来能算出高数题
现在小学四年级的题都算不出来了
这个怎么能怪我呢
就是她碰的
以后如果我变笨了的话就是她的
问题就是那个灯笼的问题
不是我的问题
是那个灯笼的问题
她她打我所以我就变笨了
打我
那我们还有
我们刚刚才碰了几个灯笼了
我想想
啊那刚才我们的这个
影子的这个挑战是不是达成了呢
影子的挑战是不是达成了呢
已经很笨了没有
不已经达成了
出现了一个啊这个是红色吗
这什么颜色橙色
这么多红色
出现了一个红色的小汤圆
那我们已经集齐了四个小汤圆
还有两个小汤圆
我们就可以
获得一碗汤圆了
就是这样子的
那我们看看下一个灯里藏着什么
小星星们你们想
还有哪个灯
还有哪个灯来着
什么
左三和右三
你们想开哪个
左一开过了
现在只剩下左三和右三没有开了
左三那我们就开左三好了右三
呃好像
这是右三多一点还是左三开多一点
好像左边多一点吧
那我们开左边三个好了左
这个手写字那左是这边
嘿这不是打我的那个灯吗哼哈哈
红叶最多情
一舞寄相思哦这句我知道
这句我知道
这句是阿狸的台词你们知道阿狸吗
你们知道阿狸吗
知不知道阿狸
我跟你们说过多少次了
你们不要叫人家
不要给人家那种游戏玩家
取那种奇怪的名字
你们要叫小精灵
就小精灵
快点跟我学就小精灵
好啦罗伞之下谁又呃起舞
那肯定是阿狸呀
好我知道了肯定是阿狸
我还知道她的一句台词
就是让恐惧的人勇敢
让痛苦的人坚强
让悲伤的人充满希望
你们有没有听过
上次我去天美玩我还见到她了
什么什么开蹭是吧
你们知不知道蹭是什么意思
蹭就是说在别人不知情的情况下
然后呢来呃硬蹭关于她的那些
呃东西星瞳
怎么能是在别人不知情的情况下呢
我是公开
跟大家说
阿狸很擅长跳古风舞
然后她也很可爱我也很喜欢她
哼
怎么回事
哈哈哈好好好
然后阿狸的那个练武术也很大很漂亮
谢谢谢谢镇长
阿狸那个练武术呢她也很大很漂亮
然后我跟她
也学了不少东西
然后
说起来好啦
今天在这里我给你们看个好东西
你们网上冲浪多的小星星可以猜猜
我要拿出什么来了
你们自己猜一下
surprise
把那个给我
当当当当当
当当当当
快来
我都请你们了
那进不来没办法了
嗯我们先把它收起来吧
它还可以收起来厉害吧
那但是反正你们进不来这样的话
我就先给你们
展示一下我使用她的成果
把它打开
哦好了
好了那你们不要眨眼哦
我准备好了
邀浪月
摇曳舞婵娟
要锻炼
不婵娟
长街
大家喜欢吗
就是这个伞
能能能听见吗啊啊好
就是这个伞她真的不好操作星瞳学的
是一支很有元宵氛围的歌舞
因为你想象一下就是你在
唐城的灯饰上
有三106个公孙离翩翩起舞
那种白舞惊鸿的感觉真的
超级棒因为虽然这里没有36个星瞳
但是还是很想跳给你们看
然后那个伞
那个伞其实
特别难操控
然后工具人也是想了很多的
工具人也是想了很多的办法
然后如果你们喜欢的话
就夸夸工具人吧
哈哈哈
主要是我上次
去天美的时候
真的特别的喜欢阿里那个伞
所以呢我就
回去跟
工具人她们说我要那个我要那个
然后她们就给我做了
哈哈哈
好
什么谢谢你们谢谢你们
对啊就之前那个视频你们有没有看过
就是呃那个
就36公孙跳舞那个视频呀
她逼账很火的你没有看吗
我就做了一个和她同款的伞
有没有有没有看出来
怎么回事你分屏36你你是不是
那个看门大爷看监控
我知道有很多很多的那个小星星
晚上在看直播的时候就是
呃看门大爷看监控
谢谢谢谢你们
真不熟刚才你们还说嗯
新朋友开始蹭阿狸了
阿姨可比你火多了
现在就开始真不熟你们跟我真不熟
谢谢谢谢大家的舰长
开心
那我们这个任务应该算达成了吧
可不可以解锁一个汤圆呢
这个是可以的吗哈哈
呜出现了一个蓝色的汤圆
那呃红橙黄绿蓝
我们已经有五个汤圆了
都不是农小精灵了小精灵真不熟
没关系大家打什么游戏都可以啊
就是呃
反正你们就记得
不要给人家取那种太难听的名字
你们要叫小精灵
然后真的打什么游戏都挺好的
你们知道吗
我不是一直在打动心吗
动心也很好玩
超级好玩的
我有的时候我的爱好就是早上起床
我都不会拉开窗帘看看外面什么天气
我会先打开我的游戏
看看游戏里面是什么天气
你们不会吗
你们难道有的时候起床以后
不会先打开
第一步就是打开你们的游戏吗
比如说什么什么泰森
什么哎那个叫什么
戴森球
我之前看到 b 站上有阿普主在玩
戴森球然后
就特别好看
然后我还看了最近有一个游戏
叫什么普通人
普通人的生活
就是一个
你可以在里面扮演普通人
玩的一个游戏
好像在节目上最近也要发售了
那个好玩的话之后我也打算去玩一玩
但是我不知道那个好不好玩
带森球吧带森球
因为我平时
也会去看一些游戏去大家打的游戏
大家不是老说心疼游戏打的不好吗
所以我就多去看一点
免得以后就是
打游戏真的就一个也不会打
那怎么办
对不对
就是嗯那个游戏应该做的挺好玩的
角色扮演类的我也不知道好不好玩
等有机会也可以做做
你们
你们天天在这里说什么你比泰森还牛
上次
办完那个相亲
相亲之后
然后我就看到大家好像
分为彼此之间的那个气氛
就突然变得有点不对劲了
就突然有点不对劲了
你们之间是不是
在我不知道的时候
发生了一些奇怪的事情
你们是不是一起出去过节了
所以我刚才一开始的时候问你们
问你们就是
你们有没有
到底有没有在我的评论区里面
找到你们真正喜欢的人
你们有找到吗
来跟我细说一下
把你们的这种事情说出来
给大家八卦一下
快点
快点说说
不信你们自己去看那条动态下面啊
现在真的很奇怪
你们自己去看一下
超级奇怪的
我都我都不好说了
嘿嘿
找到了真的假的
因为下面还有很多小齐星星也在呀
然后叫你们可以就是
真的真的去相亲一下
那个动态我会一直留给大家的
大家去好好努力一下
最近还有好多小星星做了二创
就是我看到你们最近做了好多的那种
各种各样的二创
有大家画的那种画
真的跟大画家一样画的特别好看
就光工具人
就是她们在群里发给我的就好多
然后我都存了
还有大文好写的小作文
还有大剪辑试卷的视频
还有发癫的啊不小心说漏嘴了发癫的
喜欢喜欢我都存下来了超级喜欢的
然后之后等等
不知道今年什么时候82畅回的时候
还可以再
拉出来给大家多遛一遛
哦对了工具人
还跟我说说小星星有给她发私信
说大家在贴吧举办了那个
读书打卡活动
然后星瞳呢也去看了一眼
就超级不错
我觉得这种活动
其实是很有意义的事情
因为星瞳也很喜欢读书
就怎么说呢
现在是一个
比较碎片化的信息时代吗
大家出门基本都在刷短视频啊
或者是什么的
都很少会有那种比较连续的时间
很少有连续的时间
来真正的去读一本书
或者是真正的去
就是看个电影也算吧就这种
所以就不管是
哪个哪个组织的小星星吗
就是比如说你在哪个平台上
我之前小星星给我发
私信说什么还有同频
然后微博
贴吧各种平台的小星星
就是如果你们愿意
如果你们愿意参参加这种活动的话
其实是很有意义的
因为读书会让人感到安心
而且呢
读完书之后能更好的思考吧我觉得
所以星瞳呢
也决定参与所有的小星星们
就是跟小星星们一起读书
咱们之后就一起分享读书的心得
星瞳也会告诉大家星瞳最近在读什么
然后有时间的话以后给大家录视频
之后星瞳会
陆续的来录一点读书的视频给大家
然后希望大家也能在自己的生活中
多读读书
然后谢谢小星星们的努力
让我们的家变得更好啦
谢谢你们
嘿嘿以后有这种好事啊
就是如果心疼看不到的话
你们也可以告诉公正人
或者是在评论里面告诉心疼
真的有的时候翻就会看到了好吗
好吗好吗
好了
我们是不是还有一个花灯没有开呢
还有一个花灯没有开
我们看一看还有哪个灯没有开呢
哪个来着
这个
是不是这个
对吧这个
那我们最后一个就是来碰她一下吧
好
哈出现了
让我们看看是什么呢
天籁字明天去读
好诗不过尽人情
月下灯前何不吟诗作对
小星星们我们要吟诗作对了
其实之前
我们在直播间有过吟诗作对的内容
就比如说冰雪节的时候
我们就跟小星星们一起玩过飞花令
呜就这样飞花令
然后呢今天就打算跟小星星们一起
也玩一个这种
类似的游戏
但是这些小星星们说
星瞳飞花令太坐牢了我们不想玩
飞花令所以今天呢
据工具人所说
她给我们准备了一个好东西
所以说让我们来一起看看
工程人给我们准备了什么好东西吧
好
请看
呜
这是一面文字墙
小星星们你们看到了吗
今天我们要玩的这个游戏
就是从文字墙里面把字组成诗
看我们能找出几个来我的教编呢
我的教编呢
好小星星们
你们看到没有
星老师上线了
那你们哪个字不认识我教你们
除了那个字啊
因为那个字我也不认识
你们可以问我认识的字
你们不认识哪个我教你们
我教你们快点
打你
你不好好上课我揍你你快点上课
现在呢
大家就一起从这里面来拼诗句吧
让我看看我们拼哦
我看到了火鸡你们看这有个火鸡
火鸡你们吃没吃过火鸡面
火鸡面火鸡
火鸡火鸡上市
火鸡白眼上市
火鸡白眼上市好像这不是食
大家来一起哦
我看到有小星星说
蓦然回首那人却在灯火阑珊处有吗
这上面你们拼这么快
我看到这些字我头都大了
我感觉我要睡着了
有种上语文课的感觉我看看啊
啊那有山我看见了山蓝
然后众在哪
众里寻她千百度众
众里寻她千百度众在哪
我怎么没看见众
哦看见了众
里
众里寻
寻在这寻
你们看见寻没
众里寻寻她
哦好像真的有
寻她
千千在这
千百
百度
杜在哪
众里寻她千百哦在那在下面
众里寻她千百度在这
小星星们你们看到没
然后暮然回首应该都有吧这蓝
那应该都有
众里寻她千百度
这是小星星们第一个拼出来的句子
厉害云悠悠
你们这么一大瓶的字什么都没看见
先看见了云悠
啊先看见了云悠
你看
平时不好好上语文课就是这样子的
给你这么一大堵墙的字
你都拼不出来一句诗
然后一大堵墙呢
就看到了云悠
是不是就看到了云幽是谁的问题
谁不好好上课啊
谁不好好上课
一行白鹭上青天
千门万户瞳瞳日
没有
因为我记得没有重复的字这里面
对吧没有重复的日啊没有重复的字
千门万户瞳瞳日是真的有的吗
哪有门呢
有门吗
没没门你看没门
没门哈哈哈
云想衣裳花想容
春风拂露露
春风拂什么字
春风拂
露华浓云想衣裳花想
完了被你们发现了
我之前配音回
改后面那句词是因为我不认识
我是因为我不认识那个字
被发现了啊好像是有的
云想衣裳花想容
我看到了然后春风
哎服后面那个字在这在这在这
在这找到了没有这个字念啥
这字念什么
春风福建
福建是吧春风福建露华浓
现在还不认识现在认识了
好
哦
你们怎么都看出来这里面一共有几句
台下大方了刚进来谁是老师
谁会的多谁就是老师
那你们会的多
那你们当老师吧
你把照片拿去你当老师吧
我不当老师了
我要当学生
当学生好
给你给你我的照片好啦
那我们来看看答案好了
啊那你们还能组出来什么
你们还能组出来什么
现在我是学生了
那个教编已经递给你们了
嘉宾已经递给你们了哦我自己
就啊我看啊真的有
大家来看一下正确答案
去年元夜时
花市灯如昼哎这句我都没有听过
然后但愿人长久千里共婵娟
这个我刚才看到了婵娟
然后第三个是云想衣裳花想容
春风拂见露华浓
这个小星星们也看到了
然后第四个乱花渐欲迷人眼
浅草才能没马蹄
哦好像确实有题我刚看到题在那
你们看见没
然后是
哎下面这三句我只认识最后一句
因为刚才那句我们唱过
就是众里寻她千百度
暮然回首
那人却在灯火阑珊处
小星星们你们都记住了吗
这些是星瞳今天想教给大家的是
虽然我也不会
就算是工具人一起教给我们了吧
就你们也教
你们也学我也学反思一下自己好了
我会自己好或者反思好好学的
好拜拜文子强
谢谢你今天来玩谢谢
好啦哈哈
蓦然回首
蓦然回首你以为我会吗
我当然不会了因为我是
小学学历
我只上了小学三年级
你们不是之前看过我文化课课本吗
下一期星瞳要去干嘛
下一期呢
星瞳要在腾讯视频和腾讯体育直播
然后是一个很长的直播
嗯记生日会以后最长的直播
然后演播间那边的老
师打电话给工具人
就第一句就问说
请问请问你们星瞳的体力怎么样
然后听的我就超级害怕
就明后两天要直播19号要彩排
我决定播完以后在家躺一天开摆
我吊你们呐
我上过企鹅中学怎么可能是小学学历
不信你们问小橘子
你们去问她
好久没有看到你
跳你擅长的有劲舞蹈了
19号加油
19号我也不跳舞
但是我会加油的我会加油的
我体力怎么样哦
我就是我不我不好受
看奶我要看奶了
企鹅中学
企鹅小学
那你们怎么知道我是哪个小学
你们怎么知道我是在哪个小学上的
你们怎么什么都知道
好了
工具人呢
说
说解锁了六个挑战就给我们吃大汤圆
然后
汤圆呢
工具人不是说给我们吃汤圆吗
我汤圆去哪里了
我的汤圆呢
我汤圆呢
哦这么大
怎么还会动啊
这个这个好吓人啊等一下
哎哎这个好像可以踢
嘿嘿
你别动走开走开
哈哈欺负汤圆喽欺负汤圆
欺负汤圆哦都过来了嘿
嘿
欺负汤圆你出去吧哈
你怎么在跑呀这跑的我都
我都找不到了
这些汤圆真的是到处乱跑
我根本就抓不住她们
怎么回事
我生气呢
我怎么我是
我是什么
我怎么变成汤圆了
啊
怎么回事啊
我变成大汤圆了
我好黏呐我好黏我在这里蹦
我感觉黏糊糊的都走不动了
完了旁边有个绿色的汤圆
你别过来
等一下嗯太可怕了
我不跟你们玩了我要去看医生
我要去看医生治好自己的汤圆病啊
这个红色的汤圆好吓人呐
我要快点走了
嗯
嘿嘿嘿
小心英雄们我不去看医生啦
我改变主意
我现在已经适应了当汤圆的生活
嘿嘿我觉得当个汤圆也挺好的
当汤圆呢
就可以躺平了
不用唱歌
也不用练舞
也不用上声乐课耶
你们喜欢我当汤圆吗
小星星们
我觉得当汤圆挺好
那为了祝福
为了祝贺自己成为了一颗汤圆
我要唱一首专属于汤圆的歌
那就是卖汤圆
送给全天下所有的汤圆耶
好耶哈哈
嗯真不错
真不错黏黏的
有点黏地
买汤圆
开始吧
汤圆一样可以倒
公平早已肆意
公平加一字一报退还
嘿嘿
哎当汤圆可真啊
啊我怎么变回来了
我怎么变回来了我要当汤圆
我不做人了
做人不好
我生气呢
我生气吗哼
我不要当人
三哥的汤圆是圆又圆
要一步只怕要卖完
我怎么变回来了
我不想当人
小溪英雄们我觉得当人不好
当人太累了我想当汤圆
你们想不想当汤圆
我我也想当汤圆
为什么那个嗯
汤圆呢你们出来解释一下
为什么我不是汤圆了
你们还给我摆个队形是吧
我生气呢
我生气了我要踢你们
你们别跑
你说你说我我听我听你说你说你说
你说
啊
啊怎么这样
怎么这样
刚才那个紫色的汤圆跟我说说
那个她们汤圆国的国王
觉得我唱歌太难听了
说她们汤圆国都是唱歌哦
就这样的人
然后说我不配当汤圆
然后就把我变回来做人了
说我什么时候练好歌才能做汤圆
那就只能这样了
没办法了小星星们
那我会好好努力唱歌以后就去做汤圆
没办法汤圆谷我们她就是这样子的
好啦小星星们
你们快去睡觉吧晚安
你们快去睡觉吧
什么异想症
我没有异想症
我真的很想做汤圆
但汤圆挺好的
我我的新年愿望就是
我希望明年的这个时候
我能真正的成为一颗汤圆
好非常好
我要成为一个真正的汤圆了小星星们
没有太给汤圆丢脸了
本汤圆要下播了
小星星们晚安
那希望你们也能变成小汤圆
这样我们就可以到一个国珈乐
这样新的一年
希望大家都可以变成汤圆好
晚安小汤圆们
小汤圆们晚安
大家早点休息
mua 晚安了小汤圆们
嘿睡九号别忘来看我哦
拉钩了
拉钩了来看我给你们丢人
哼哼
晚安
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双重的童
and i am not frightened of dying
any time will do i don't mind
why should i be frightened of dying
it's no reason for it you gotta go some time
oh
i
forever
oh
oh oh oh