哈喽哈喽喂
大家能听到我的声音吗
人在这呢人在这呢别急
好了小星星们
你们有没有听到我的声音
有我没有迟到
谁迟到了
我8点钟准时上播
小星星迟到了小星星
我现在没看到的小星星都迟到了
谁迟到了呢
我不说我不说
那好先让星瞳来做个自我介绍
好嘞等一下啊
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
手机那边的小星星们我可想死你们了
mua 你们有没有想我啊
有没有想我
我看啊
我刚上来我就看到好多小星在发弹幕
小星又说急急急急急急
瞳宝别跳了该吃饭了我没有跳
我最近可懒了
你们知道
在那个酒店里面一直呆着就没有什么
没有什么动力
我就特别像一个懒狗
每一天都是一个懒狗
就是这样的哦这个是什么
这个是那个金色矿石
金色许愿石对不对
还有银色许愿石那我看到有小星星送
就顺便跟大家说一下
星瞳呢
这次也参加了那个超级幸运星的活动
有一些星瞳的小周边
就送出这个礼物的
小星星好像是可以抽
但是不一定能抽到
嗯好像是这样的据我了解
那个小周边还挺可爱的
我好像昨天还看了
没错
抽你抽你抽你
不行
小星星说了星瞳不能随便抽小星星
因为这个是对小星星们的奖励
你们知道吗小星星们今天是财神节
今天是一个送穷神接财神的日子
所以呢所以呢
星瞳作为一个小福星也作为一个嗯
作为一个小财神
就要祝我的小星星们恭喜发财
今天我好像
已经是第3遍跟你们说恭喜发财了
我在腾腾空间说了一次
然后动态说了一次
现在要在直播间里跟大家说
你们都听到没有
小星星小星星说我是小星星
怎么回事
你看有小星星说星瞳
送我走吧
你要说不应该说是带我走吧
送我走吧怎么回事啊
怎么回事
没比力量我才不会呢小星星
我别的可能啊说了就是没有用
但是发财这个你们一定要信星瞳
对不对我觉得我还是至少啊
在主播里面还是蛮有说服力的
嗯
我作为一个小财神对不对
你们今天看我那个表情包
我难道没有跟那个大元宝很配吗
而且我又是一个天生的斗地主玩家
对吧所以呢小星星们要信我
我就祝你们发大财
哇我的天呐
我感觉我好像
我好像那种小精灵
我们要发财了没错
那那我说的都是那种就是嗯
工作了的小星星
还没有工作的小星星呢就
好好学习
就把那个发大财的财
都转移到你的学习上
好了转移成另一个财
小新说谢谢瞳瞳的祝福
瞳瞳和小星星一同发财哦
好我们一起加油
我我今天看网上说
就很多地方接财神是要放鞭炮的
因为我现在在那个北京的酒店里
隔离就没有听到什么鞭炮声音
可能是因为大城市不让放鞭炮吧
小星星家乡那边有没有放鞭炮
我今年过年的时候
就是今年过年的时候在生日
其实生日也是很多地方是净放鞭炮
的但是就有人偷偷出去放
这是可以说的吗这是可以说的吗
我不知道她有没有被抓起来啊
反正我在家里看的是挺开心的
就看远方有人放弃那个烟花很漂亮
所以说
有的时候还是要有一点点仪式感
小新说我们那边也不让放
确实
现在好像很多地方都不让放鞭炮了
我听工具人说深圳也是不让放鞭炮的
好好好好好好
什么我说今年过年的时候今年过年
今年过年不是已经过去了吗
这哪里算漏
怎么这都算漏了
小新又说
瞳瞳今天和陈奕迅同一个时间上班
嗯真的吗
她今天晚上有开演唱会什么的吗
我没有关注哎
我没有关注
我这两天都在看那个看电视
看电视的话我都在看什么非诚勿扰
因为那个当时我录2060的时候
旁边的那个朋友在录非诚勿扰
所以我就觉得这种
相亲节目还是挺好玩的
今天也是中国医师节
也祝医务工作者小星星们节日快乐
好耶祝所有
就是我们直播间学医的
还有真正当医生的小星星还是挺多的
祝你们节日快乐
小星星们辛苦了辛苦了
我之前看
小新给我发的东西的时候
就有很多小星星跟星瞳说
说自己
嗯平时要上山下乡
然后因为自己是医务人员
也要给人做核酸什么的很辛苦
希望你们能好好照顾自己
身体是第一位的好好好
这都能触发
触发AI机制怎么回事哎这个礼物
这个礼物是能屏蔽的吗
我这边好像一直在不停的出现
我都看不到你们弹幕了
我研究一下大家稍微等我一下我看看
嗯
这个是怎么弄
哦看到了
好我看到了
哦这样就会少一点了好
这样就会少一点了
就没有那个特别大的特效了
因为我用手机播的话
她那个特别大的特效
会覆盖在小星星给我发的弹幕上面
所以呢我就把那个特别大的给关了
就留下你们那个小竖条
就比如说谁谁谁头位金色星月10那个
这样我还能看到你们
但是呢就没有那么大
我觉得是一件一举两得的事情
什么两眼一黑什么两眼一黑
同志今天叫外卖吗对我今天叫了外卖
但是呃不急啊我现在正在克服自己
的馋然后跟大家再聊一会
算了好饿来吃外卖吧不装了不装了
我们来吃外卖吧
我给大家介绍一下我今天的外卖
我看嘛
我今天问了以后有很多小星星都在
说啥来着
就很多小幸运在
说一些你们想吃或者你们想听星瞳
吃的东西
但是我看了一下就有一些可能
酒店周围没有
然后有一些就是太太多了吃不了
还有一些嗯
就呃看不懂也不知道是什么
不过呢我还是努力的找了一些
从我分别从好几家店
点了一些小份的食物
因为我所有想吃的
想跟你们一起吃的东西
不是集中在一家店的
没关系都是小份的
一会我这边直播完了以后
会让那个工具人员
把我的饭再拿去工具人物
让她也尝尝
别把她给饿坏了
什么小星星说什么
开吃那我先来拆外卖等一下哈哈
我先喝口水啊
吃饭之前我先喝口水
先喝一口
给你尝尝
给我一口我还没开始吃
你们就给我一口了嗯
我今天中午
本来我想那个中午饿着
到晚上的时候跟你们能多吃点
结果我到下午3点多的时候
实在太饿了
我就我就自己在那个房间里面
吃了点卤鸭舌
吃了点卤鸭熟
不知道有没有小心喜欢吃这种类型的
好先给大家来看看我今天都
点了什么外卖吧
首先是
这个首先是一个
这个盒子我们把它给打开
这个盒子
这个盒子是
里面是京酱肉丝的那个豆腐皮
然后除了豆腐皮之外
左边是一些葱花
右边是
呃这什么
黄瓜右边是黄瓜
然后下一个盒子
里面应该是就是京酱肉丝的肉丝了
好这个盒子的话就是
这个是京酱肉丝的肉丝
嗯好香啊
嗯好香啊嗯嗯
有一股甜酱的味道
我不知道京酱肉丝是不是甜酱做的
应该是吧
嗯好香啊我先吃一口啊
等等我先不包我先吃个肉丝
吃个肉丝
嗯
好吃
哎这个好吃
然后嗯
下一个这个是嗯
我看啊这个是什么
这是一个碗碗里是一些嗯
褐色的褐色的
汤一样的这个是炒干
我不知道小星星们有没有吃过炒干
就是在我接触炒干之前
我以为炒干是炒的那种
像溜干尖啊什么的这种
但是我今天买了发现她是那种你要
这样吃的不知道里面有没有干
我们打开看一下好不好
我们大家看一下
一小新说地道不地道我不知道
我不知道什么
样的那个北京美食才才算是地道的
但是让星瞳吃了的故意都地道
没错就是你猜怎么着
这个溜尖啊不对这个炒干
哎不是这叫什么对
炒干我尝一下这个炒干
她是一个碗
然后我好像一个带货主播怎么回事
好大家就是呃
购物车里面链接已经上了啊
大家来
来现在买一下那个炒干
嘿嘿这炒干里面有啥
有干然后这个汤是那种很像
有点像河南胡辣汤的汤
就是那种很勾芡的汤
然后里面有肝
然后也有这个上肠
跟卤煮里面的东西我觉得有一点像
我喝一口
嗯
哇哇这个味道好神奇
有很多蒜蓉
蒜蓉都已经煮软了是那种软软的蒜
哈哈蒜蓉
嘿嘿再喝一口
嗯
哇这个是什么炒干
这个是炒干
尝尝啊炒干放嘴里
嗯
嗯这个炒干嗯
这是一个干的味道
你们有没有吃过干
应该是猪肝
我觉得猪肝
和鸡肝的味道还是有点不一样的
为什么这么说呢
因为一个是猪一个是鸡嘛
对白
小星星说妈妈的味道
嗯如果是北京小星星的话
可能家里真的有长辈会做给你吃一口
小星星给你
你要一口
嗯你要一口就是
里面料多一点的还是要汤多一点的
你要料多一点的还是汤多一点的
你要哪种
老北京早上起床就这么一出
真的吗
我还以为大家早上起床都喝豆汁
但是我今天没有买豆汁啊
因为我上次直播的时候小星星都说嗯
有点不好说
主要是我害怕你
你比如说我直播之前7点多
我就已经把那个外卖给买了
然后我等到8点直播
那个豆汁她已经放凉了
我想想我就觉得可能有一点点难以下
咽所以我就没有买
没有说豆汁不好的意思啊
我只是说这个每个人都有自己的品味
然后你要坚持自己的品味就好了
坚持自己的品味
小新又说胡辣汤
不大像啊这不大像来
小新你张嘴快张嘴
我给你一大口快点张嘴
来小新你张嘴啊啊
啊
嗯
哇小心一大口全吃了
好能吃啊小星星好吃吗
好不好吃
我刚喂你的是一个6
我发现一边吃饭一边说话容易流口水
怎么回事
我生气呢哼
啊
哈哈你怎么这么可爱
我这一碗都不够你们分的
你们这么多人在我直播间要吃
这个炒干都不够分的
你们下次来北京可以尝一下
我觉得对于
嗯吃蒜的人来说这个还挺美味的
我为什么一边说话
一边嘴里分泌一些口水
我是不是馋了我再喝一口吧嗯
对但它里面有很多蒜蓉
我觉得这个
这道如果少了蒜蓉的话
可能就没有那么地道了
所以咱小星星
如果以后有机会来北京呢
咱就吃那个带蒜蓉的
我觉得还是很不错
不是你叫我们来的吗
我叫你们来不是跟我一起吃饭吗
我叫你来你就来你是不是暗恋我
你挺暗恋我小星星啊
女生叫你来吃饭你就来吃饭你
你你挺暗恋我
小星星
说38万小星星会不会把瞳瞳吃穷了
嗯那确实不过没关系小星星
你要来我们深夜市
我就给你们摆一个大席
你别看如果我在那个北京市
我请不起你们
没办法这不是我的地盘
你得当那个深圳市
深圳市是我的地盘我给你摆了大席
我给你就是比如说10个小星座一桌
我们能坐好多桌呢嗯
然后小星在下面吃饭
星瞳在上面给你们跳舞哇
听起来好像一个旅游景点呀
我去年跟工具人她们去
云南团建的时候
就就见过很多这样的旅游景点
好小星星我们再来看下一个哦
看下一个这个是什么呢你们听
你们听
什么鸿门宴菜是小星星
小星星你是甜的还是咸的
你先跟我说你什么味的
我再决定吃不吃你
你们猜这是什么
这是什么
把它打开哦打开
这是豆汁是吧
小星星这个怎么听也不像是豆汁吧
这哪里像豆汁
这个是
拍肚皮
我打你了小星星我打你你可别去告我
这个是嗯
炸馒头干
炸馒头干小星星吃没吃过炸馒头干
炸馒头干顾名思义呢她就是
把馒头炸成干
然后这个炸馒头干是要蘸这个吃的
我看一下这个好难开呀
这是什么东西这个
这个这个是
豆腐乳豆腐乳
这个炸馒头干呢
就要配这个红色的豆腐乳
这个豆腐乳看起来比较浓稠
我今天上播之前
拍拍照发到工具人群里
工具人她们都说没有见过这种豆腐乳
就没怎么见过
她们可能只在
火锅店见过那种比较稀的
然后如果大家没有那种平时吃饭就
豆腐乳的习惯的话
可能就没大见过那种成块的
豆腐乳地道真的吗小
星星这这叫地道是吗
因为我也没有这么吃过
所以你们说地道
那肯定就是我们来尝一个
然后我先给你们听一听个响
这个不是臭豆腐不认
我今天看到了一个臭豆腐乳蘸什么
臭豆腐乳蘸炸窝头对
臭豆腐乳蘸炸窝头
但是那个呢
就我我考虑了一下你看我现在隔离吗
就隔离的话
也没有人会进你的房间里来打扫
等我吃完了以后
这个房间要是再不好好通风
那可能
等我回去你们下次见我的时候
我就是臭豆腐乳味的了
那怎么办
晚上睡觉的时候
别的女孩子都是香喷喷的
只有星瞳事臭豆腐乳味的
说出去多没面子呃呃呃好
我们来吃吃这个炸
炸馒头片我们来蘸一下
先把它蘸到这个红色的豆腐乳里面
然后我要开吃了
嗯
汪
哦这个是嗯
不错很神奇的口感
一个很脆的馒头片
上面这样的一些很咸的豆腐乳
特别像嗯
特别像吃饭的时候想着吃零食
然后把饼干粘在碗里的感觉
小星星们有空可以尝一下
小星星说刚才那个是豆腐脑吗
没有我我早餐的时候是有豆腐脑的
但是现在就没有了
小星星你们吃豆腐脑都是吃
甜的还是咸的
好像嗯有很多小星星那边是吃豆花
豆花和豆腐脑还是有一点不一样
小静说北京出门没有路全是地道
哈哈
真的假的你别骗我你别骗我我那个
我我一来就隔离了
我都没怎么出去过
你骗我我可能真不知道
好我们来看下一个小星星来
鸳鸯锅鸳鸯锅也好吃啊
鸳鸯锅是火锅
我前两天昨天特别想吃火锅
我就研究能不能让她送一个过来酒店
然后再送点食材过来
但是我想了一下实在太麻烦了
我就放弃了
但是我真的很想吃
我昨天我也不知道为什么
真的好想吃火锅
嗯
可能是因为酒店空调开的温度比较低
然后我们来看下一个啊
大家猜这是什么
啊弄了我一身嗯
等等好大家猜这是什么
这个她本来应该是脆的
但是好像放的时间有点久
都已经不脆了
都不脆了
小新又说大肥猪吃这么多
没有我一会呢
要把它
就是我吃完的剩饭给工具人让她吃
也不能说剩饭吧
就是我们先后顺序轮流吃
我先吃吃完了以后呢
就就放到门口
然后让工具人员拿下去给她吃
要不然她晚上就饿着
哈哈哈哈哈没有啦没有啦
是因为我想给大家多吃几样尝尝
所以我就点了很多我点了又吃不完
然后虽然我点的是小份但还是很多
一会呢就让工具人帮我分担一下
她自己也点了好吃的
一会等下播问问她点了啥
给你吃谁霸凌了我真没霸凌
你不信问她你不信问她
你说
请那个我那个乐乐部分的工具人来
我上次下播以后我就有所耳闻啊
说有小心去私信蛾子问
哎蛾子嗯
青铜给你介绍那工具人怎么样
然后儿子不认识吗
儿子说啊哪给我介绍了
你们去质问她啊不要在那装别在那装
别在那装
让她别装
喜欢吗就勇敢的
去追哼哼
我工具人说我要是跟你住一个房间
我一定要上播
跟小仙女们说一下
说我的名誉真的有受到一些损害
我和儿子啥事没有
你就别听她的
她们俩真的
她们俩真的就是嗯
被大家撮合中嗯
如果没有撮合成功呢
那肯定是她们两个自己的问题了
你们要劝劝她们
对吧劝她们
在外放主播不要发出奇怪的声音
我很正常小星星我就是吃饭
吃饭发出一些吃饭的声音
瞳宝为了给你上镜
我已经整整3天没吃饭了
剩下的可以给我吃一口吗
我这不是位置吗小星星来
小星星你们快
吃这个这个是
呃哎这个叫什么来着
我看看单子啊
这个叫什么来着
等等啊我找找单子呢
哎哎
这个叫嗯
这个叫老北京灌肠
好像是啊
我如果没记错话那单子找不到了
好像是老北京灌肠
你们有没有吃过灌肠小星星
早该饿饿了我给你们吃个灌肠来
来小星星哈哈哈
我看到有小星星说我给工具人包办
婚姻
没有的事啊
小星星你看也没逼她们对不对
你没逼她们
哪有我只是知道一些舆论然后呢
等舆论到达一定程度
说不定这事就成了呢
对吧来
给小星星给你哦
这个还有一个配的酱料
我要给你蘸一下
我先看看
这个哦这是蒜泥
是一个嗯
蒜泥的液体
液体蒜泥
蒜泥汁蒜泥汤
要把灌肠放到蒜泥汤里面蘸着
把蒜泥汤
好打开蒜泥汤
然后老北京灌肠然后蘸到这个里面
哇好多蒜
来小星星啊小星星
啊啊
快点张嘴
张嘴
快点张嘴小星星啊
好真乖嗯嗯嗯
嗯
比较奇怪的一种食物
可能是因为她放软了就没有那么脆
嗯没有那么好吃嗯好奇怪的食物
嗯
我不好说
这个放软了的
这个放软了的这个
我实在是尝不出来她是什么
什么原料制作的
嗯
有点嗯不好说
你们有吃过正常的吗
这个正常是用什么做的呀
是面粉吗
尝起来好像是炸面粉
小星星说同胞我今天生日
可以把剩饭留给我吃吗
小星星那个我我现在在隔离呀
就是我过不去
而且你你看你是
我们的那个离我多远呀
我现在在北京呢
居然也不知道你们在哪
和工具人跟我就楼上楼下
一会跑个腿就送到了
我给你们吃怎么能吃剩饭
你们要来深圳市吃好吃的吃酒席
不能吃剩饭小星星不能吃剩饭啊
咱有点志气
来星瞳这呢
星瞳给你们吃好吃的好不好好不好
好小星星说在我房间门口真的吗
那快点进来一起吃吧
就是害怕酒店不让你进来
因为我现在隔离
然后还有呢还有小星星
让我们来看下一个在这里
这个
哎打不开了好
这个叫炒和菜
炒和菜哇上面还铺了一层蛋饼
好好这是炒河菜
炒河菜
我是跟春春饼一个春饼一起点的
这里有好几张春饼
然后她要这样吃首先呢
你要切一张春饼下来
春饼算是北京的传统食物吗
这个我还真不知道
因为平时就比较少吃这种
类型
小幸说韭菜盒子韭菜盒子也好吃
我是啥时候吃过来着
我记得前不久我还吃过一次
我有一次吃烤鸭的时候对
然后还点了一个韭菜盒子
哎小星星
哦春饼不是北京的
那可能这个就没有那么有北京特色了
但是没关系啊
我看那个深圳的烤鸭店里面有烤
也有炒河菜
所以呢就也是带小心你们尝一尝
这个炒河菜里面有
豆芽绿豆芽
然后韭菜干豆皮
呃粉条
对就是这几样炒在一起
还有还有这什么木耳丝是吗
然后把它放到这个春饼里
放到春饼里
好放进来了
然后呢
这个好像没有什么要占的东西
把它包起来
包起来就可以吃了
哦包了我一手油嗯
我先擦一下
来小星星第一颗你先吃吧张嘴
要张一个大一点的嘴
因为我这个包的春饼特别大张嘴
张个大点的来
小星星张嘴
张大点的这个
这个春饼它绝对是外嫩里里脆
因为它外面是那种软软的春饼
里面呢
是那种脆脆的有好几种脆的食物吗
有绿豆芽
还有那个什么嗯木耳木耳丝
所以你要张大嘴
然后一口把这个软软的春饼
和里面那个细细的
嗯和菜都吃到肚子里面去
知道吗这样就比较有嚼劲
小幸说南方韭菜盒子里面有粉条
第一次吃的时候哦
好像真的是哎
正常的韭菜盒子里面是没有粉条的吗
是没有的吗
好来小星星哦我看到小星星张嘴了
那来小星星吃掉吧
嗯
哎这个真的不错
这个真的不错这个好吃
嗯
你今天发的那种外面嗯
嗯她就是外面软
软的你不愿受罪的这种
东西然后你真的不知道能
不能让她录你
讨厌
小静说网购的神日到货了
城堡什么时候回深圳市
我们深圳市见
快了吧应该快了
嗯感觉我的格力斯应该马上就要过了
这几天
她马上要过了
人在海岸城吃完饭去深圳湾散步
深圳湾
那你可能只能等到工具人了你等不到
我
在海岸城可能只能等到工具人
嗯啊这个真的不错小先生好吃
有没有可能星瞳什么都没有吃
全是你阴呢
我真的吃了我怎么证明我吃了
你说我怎么我怎么证明我吃了
我给你证明一下
好吧给你证明一下
我我真吃了你看我都描述的这么详细
我还没有吃京酱肉丝呢
我还得吃口京酱肉丝
好开摄像头开摄像头哼
我偏不我就不急急不急
嗯
你先把你们的打开我看看你们吃什么
嗯不公平不公平这是我开你们先开
你们先开哼
你们先开
然后我看还有什么
我好像都介绍完了
没错我今天晚上就买了这么多
然后我们一起开心的吃吧小星星
我们一起开心的吃
我们吃一个这个
吃一个
这这个京京酱肉丝啊
等一下我先吃口肉啊
我刚才都没吃什么肉
急死我了先吃口肉
人没有了肉就会就就不行了
人人得吃肉
肉然后一点点的小葱丝
还有一点点黄瓜嗯哈哈
吃肉小星星吃肉
你吃不吃你一直在那叫
小心你不吃你不吃我不给你吃了
你不吃我先吃
那你看我吃吧你看哦
这个是金价肉丝就不给你吃
就不给你吃啊
哼
嗯
嗯真酱肉丝好吃
哼
太好吃了
是你想让我吃太好吃了
等一下
怎么嚼了这么久还没有咽下去
我发现我好像不是很适合做吃播
因为我我那个嚼东西要嚼好多下
我再嚼几下
我要把它嚼细了
好了
嗯
好了喝口水我感觉要噎到
吃肉吃了一大口
好耶
你们有没有想吃的我喂你们吃
我们喝点那个炒尖
对喝点炒炒干
什么炒尖哈哈哈什么炒尖啊
别吃偏吃呆呆多吃点
好像没有主食
嗯春饼算主食吧春饼
还有那个我感觉那个的热量也很高
我还有炸馒头片
这都算主食
当我是那种
我平时吃饭我饮食习惯是
我主食会吃的很少
但是好不容易来一次外地
就是要多尝尝当地的一些食物
会比较好
那你们吃饭一般
会吃什么主食多一点呢
小鲜肉说嘎呃什么炒嘎好吃那是啥
炒嘎是啥
我正在吃辣条
臭干子辣条这是什么辣条
这个我没有听过什么叫臭干子辣条
臭干子辣条是什么
臭杆子辣条是什么米饭
哦
我我在生月的时候基本上也是就是
吃米饭会多一点
然后平时吃主食的话
也会吃那种紫米饭
还有糙米饭
她会把很多种米混在一起
虽然口感没有白米饭好
但是那个热量会低一点
会低一点
给你泡个三鲜阴液是不是
那你先得在小卖部买你得先付钱
虽然比较少
但还是得稍微付一点意思意思
在瞳瞳小卖部
我先吃个尖吃吃个吃个干
嗯
你们有没有喝过小吊梨汤
小吊梨汤
不准赊账
在我这不准赊账啊
小心一下嘛
嗯哪有哪的规矩在圣童这不准赊账
至少来给个墨
你给个墨再走吧给个墨
哎这个这个炒椒还真的挺好吃的
再再吃一口
嗯
我觉得喝
汤类的东西就是要呼啦
呼啦的才会比较有幸福感
大家有没有就是嗯
印象很深刻的家里人做的那种
汤啊什么的
我之前看网上
嗯那种短视频就有很多人拍
她们回到家里
然后妈妈会给她做那种
很好喝的汤有的是什么丸子汤呀
有的是什么鱼汤啊
还有什么鸡汤啊这都是妈妈的味道
感觉应该每个人
都有那种就是只属于家里的那种
味道吧
就无论是爸爸做的还是妈妈做的
总该有点
像我的话我想想啊
我好像
我我好像没怎么去工具人家里蹭过饭
哎
她们都很懒她们都特别像懒猪
然后呢
不怎么在家做饭一般吃饭就是出去吃
还不如66会做饭
66都会做一点
小信说
什么两眼一黑
你哪里两眼一黑啊
这哪两眼一黑说清楚
刚才是哪一句能让你两眼一黑呢
六六会做什么
六六会做很多呀六六会煮泡面
然后还会做蛋炒饭
六六还是稍微有一点点小厨艺的
因为她可以在系统里面自己学
她是电子狗吗
电子狗就是这样的而且她又不用吃饭
其实
确实66吃东西的时候都是嗯
馋但不是饿
就是这样
小新说学狗粮是吧
学狗粮
不她不用吃她不吃电池吗她电子
狗吃什么狗粮
我们给她买狗粮我还要花钱买电池
电池也要花钱哦
没事我以后可以买那个循环充的电池
就充充完了
她吃完了以后还可以再循环利用
嗯嗯
嗯
嗯好像有点
不对劲起来了
算了还是给她买那个耗材的电池
我没给她买那个循环听起来好怪
听起来好奇怪
我刚脑子里稍微过了一下
我感觉这个可能有点让人心里不适
小新说我有一次去饭店口渴难耐
正好一个服务员端来一盆柠檬水
我抱过来喝了酸的没咽下去
服务员说这是洗手的真的吗
我一般去饭店感觉都是会给个小毛巾
会给个小毛巾
小新说循环的好
还循环的好
别说了嗯
我刚才没有考虑到这一点了
我没有考虑到这个是给66吃的
我刚刚说完这个有小心再说啊
你在啊什么小心
我不知道是不是我这有延迟啊
但是我确实
在说完循环电池以后有小心再说啊
你是不是66的小号
你别装啊你是不是66的号
66来偷看我直播
然后66看我直播都是为了什么呢
就是为了看我今天心情好不好啊
她好来对我提一些要求
比如说去
狗咖店给她送东西什么的
天呐
66这样看好像住在一个寄宿学校里面
要经常去给她送东西
我没吃几口再吃几口啊
我在吃口那个和菜
烤春卷
星瞳会做饭吗我会做饭
我会做饭而且我特别会做那种薏仁食
就是你一个人吃的那种饭
因为1般来说的话一个人吃饭
都会嗯比较难想要做什么
然后我一般嗯
有的时候怕吃不饱的话
你就可以再做一个蒸蛋
就是那种蛋羹
我不知道每个地区的叫法一不一样啊
就是鸡蛋羹
泡面才不是呢我会做很多
我会做很多吃的
我前段时间还给自己煲了汤喝呢
比如说啊就是我会做玉米排骨汤
我还会做香菇吹饭
我还会做
我还会自己做火锅呢
我还会自己打火锅多牛啊
还有我还会自己做番茄的火锅汤底
就是呢
我教你们
怎么样做番茄的那个火锅汤底
首先你要嗯
用那个倒一点油然后你要弄
弄一点大蒜然后把大蒜给打成蒜末
油热了以后就往下下蒜末
然后就是那个
西红柿把它切成那种小丁
特别小的那种
蒜末炒香
你就把那个小西红柿丁全部给倒进去
然后她就会开始滋啦滋啦啦开始炒
这个时候你就倒一点点
我们上什么味极鲜啊生抽这种
还有再倒一点蚝油
就炒炒炒
然后再倒一点番茄酱挤一点番茄酱
然后再加水
她就会变成一个番茄锅怎么样
怎么样你看
什么料理包什么料理包
料理包当然也很方便了但是嗯
自己做会比较有成就感
我觉得做饭烹饪这个事情
是一个非常有成就感
然后非常能治愈人的事情
就比如有的时候你很忙啊
你回家你就给自己稍微做点吃的
就会觉得还挺幸福
真的
青铜大厨哈哈哈哈过奖了过奖了
小新说看完比赛第一时间来看你了
我最喜欢的战队
刚刚被淘汰了能安慰一下我不
今晚上什么比赛
我感觉我在酒店隔离的这几天
恍如隔世
虽然你们现在看到的已经是
周五的我了
但是我的文化水平跟我周二一样
是因为我这几天在酒店里面
就是好像感觉自己什么都没有干
嗯然后摄取的信息也很少
也没有人跟我说话
就很像怎么说呢
嗯呃就很像坐牢确实
确实有点像
虽然我没做过
但是我觉得我设想一下应该挺像的
所以其实
你看我今天跟我周二的我其实一样的
这几天都没有
干什么新鲜事
没有干什么新鲜事
小星星一直在
我当然知道了
我还去听你们唱的那个
猫舞喵屋的大合唱
哎笑死我了在我的首页上然后
就是一刷就刷到还还说小心有歌会
小心有歌会对吧
录屏出了没有唱了没有啊唱了没有
我要去看一下
你们这个
以后得告诉我我想你们到哪告诉我
你们去那个瞳瞳空间下面告诉我
我就能看到
要不然我都不知道你们在哪说的
瞳宝我下午骑电动车摔了又吸
流了好多血
打包的晚饭也洒了啊
辛苦了小星星辛苦了
别哭我我前两天有一个工具人
然后据说她也是在楼下
然后被车给撞了
我那个工具人也出了很多血
你一定要小心
因为现在大家都很疲惫吗
就是上班
上班的时候她可能上班下班都很困
然后她就会看不清路
一定要小心小星星
然后好好照顾自己你们都要哦
好了怎么这么多突然多了好多sec
什么汉人这跟我没比力量有什么关系
公公我的公公老公好惨呀
不是隔离就是被撞
这这跟我有什么关系
我都不跟她在一个地方
我那个被撞的那个工具人在深圳
隔离的工具人在北京
都不在一个地
你们怎么还能赖在我头上呢
你们要用那个
你看我也被隔离了
我总不能我总不能还
眉笔我自己吧
所以你们要用控制变量法
说不定真正的眉笔不是我哎是谁呢
是谁呢嗯
是谁呢可能真正的眉笔还留在深圳
对你们要用控制变量法
明明瞳瞳就天天在熬夜生气呢
你们怎么知道我天天在熬夜
你们怎么知道
你们是不是在我家安摄像头
你们怎么知道嗯
是哪里能看到
你们能看到我b站在线吗
是我晚上偷偷
溜切片的时候被你们发现了吗
还是还是
我晚上偷偷看微博的时候
被你们发现了
哦我懂了
肯定是晚上偷偷看微博的时候
被你们发现了
哼
小东西们天天监视我被我发现了呗
被我发现了吧天天就看我在不在线
没有啦我就是发现隔离的时候啊
有一点点没有时间观念
就比如说
这不光我工具人
也是我工具人前两天看电视剧
凌晨4点才睡
就大家
因为每天都待在房间里面就感觉嗯
度日如年
瞳宝可以祝我天天开心吗
小星星天天开心小星星
每一个小星星都要天天开心
什么生日快递
使命必达每笔力量成功实现跨省打击
倒也不闭小星星倒也不闭
没有这种事你们天天在外面传我谣言
以后没有人敢跟我玩了这可怎么办
只有你们跟我玩了以后
以后天天没人说话
只能在瞳瞳空间里一个劲的说
变成一个真实的大话痨
哼还好好好好好好
小静说星瞳现在已经不是小眉笔了
是大眉笔
谢谢谢小星星我觉得这个嗯
倒倒是也还
别别这样
笑死我了嗯
本来就好多事情没做
因为我平时是有一个日程表的
我会用一个日程表来排我
排我的档期
本来我其实这个星期的档
期都是排的挺满的
原计划呀原计划是
呃
周二给大家播完然后周三就回声乐的
然后再去赶其她的通告
但是现在的话看起来可能得
反正过两天才能走了
然后回去的话就得开始狂捕了
之前自己落下的东西就是自己欠的债
现在就要开始还了过两天疯狂的还
有很多视频没有录啊还有一些声音的
然后还有舞蹈要编舞
还有那种
要学动物最近不是还出了很多新舞吗
我都没看
然后要编舞
在酒店真的很难自律
就有的时候我站在镜子前面想
哎先编一段吧
回去减轻一下负担
然后我就
过了可能不到5分钟
我就瘫在了旁边的凳子上说
哎先玩会手机就这样
狠狠的存货
哎我上次
幸好上次播完3D以后录了两个物料
当时我不是那晚录到11点吗录了几个
要不然
我在北京这段时间真的没得发了
大家只能每天听我的动静了这多不好
幸好看来我以后要养成这个好
习惯我就是平时要多录一点
然后到时候呢
就不至于小星星们太想我
要不然大家每天只能听我的声音
小静说这把我闺女累傻了怎么办
本来就不聪明
哪有我很聪明的
我很聪明
我我怎么发出了懒洋洋的声音
哦我刚才怎么发出了懒洋洋的声音
我很聪明的
喜羊羊我很聪明
沸羊羊嗯
沸羊羊你你你不如喜羊羊聪明
我美羊羊最聪明了
哈哈哈哈
一些一些一些模仿
瞳瞳为了你我要在歌会唱结巴的歌
你可以用撒娇的语气助我夺冠吗
NO
哈好残酷的拒绝我天呐我好残忍
我我好残忍我是恶魔哦我好残忍
哇哇哇小星星嗯好爽呀
我想当一个残忍的人快你们跟我说话
现在我开始扮演一个残忍的人
我开始拒绝你们快小星星
小静说星瞳你吃完了吗
嗯这怎么残忍
嗯快你们说一点那种征求我同意的
然后我拒绝你们
快点老师我要上厕所不准去憋着
好再来一个
再来一个
坏女人出来吧不行
不行坏女人
坏女人是谁不认识
请变态我的瞳瞳宝
舍我心得
要不然今天财神节就把你换了卖钱
哎哇哈哈哈哦好有意思
以前都没这么干过我天呐
星瞳我要跟你离婚
都没结呢就开始就开始离了
你先问问你
前后左右的小星星愿不愿意吧
什么
瞳宝我要给你打钱拒绝我吧
男人都是口是心非的家伙
不管你是男生还是女生
只要你给我打钱
你就是你就会拥有我的人生
哇我的天
呐好了好了停止
这个游戏越来往奇怪的方向发展了
停止你们
你们掌握了我的弱点所以不公平
不公平
主播疑似觉醒s属性我才没有呢
我才没有呢
我我我一直都是
我一直都是你们的小青铜啊
你们不要老是怀疑我这些有个没的
哈哈哈哈别纠缠我了
什么财迷我想拥有一段人生
不我刚才只是为了押韵
别理我了别管我了呃
溜溜个溜个炒干吃个炒干
嗯
哼
我刚说着玩的
说着玩的别当真
主播主打一个节目效果你们别当真
我怕这有小训当真了我才没有呢
嘴角上扬
一定
还要在括号里面加上自己现在的表情
是吧小星星
你可以发语音
就像我一样
你听你们一听我说话
就知道我在用什么样的语气说话
我就比如说啊就是其实嗯
一句一样的话
用不同的语气说出来会差别很大的
等等
就比如说我随便说一句吧就比如说
这你都不知道这一句
然后第一个语气是
这你都不知道
你看这个就很嘲讽哎
哎你这你都不知道就是这个语气
还有一个就是
这你都不知道啊这这是撒娇
呃是吧应该是吧应该是吧嗯嗯
我之后等台词回的时候
给大家好好表演一下这个技能
瞳宝我明天要考职职业1
能祝福我考过吗
加油小新生加油明天好好考试
加油加油
加油茶茶
那正好我们直播间小新都是国家级的
国家一级品茶大师
所以正好喝了这杯好茶
我我吃口和菜
啊我冻筷子了我吃一口
嗯再吃口肉丝吧肉丝好吃
还真是哈哈
哎小星星你这种
这种啊就是还好不是我感觉
挺可爱的
家人们品茶了好好
嗯圣童
你觉得你是所有主播里面最茶的人吗
嗯怎么不是呢
我
是有人要求我乐乐不分工具的人说话
我乐乐不分工具人在楼下呢
你听她说话你听的费劲
因为她乐乐不分
你们这么好奇啊
你是不是要抢鹅子的呀我跟我跟鹅子
举报你我跟鹅子
我觉得我是不对
我跟你们模仿呢
我跟你们模仿模仿秀呢你们在那说啥
风情这还有人刷风情
我不好说了小星星
咱能不能就是分辨一下星瞳
什么时候是真风情
什么时候是假风情
背心桶姐姐狠狠的拿捏了哎
谢谢谢谢妹妹们
谢谢这个弟弟妹妹们
谢谢你们来看姐直播
今天呢姐就是主打一个吃播
你们想吃什么姐喂你们好吧
小新说瞳宝我值1去年考过了
能能补个祝福吗
去年考过了今年补祝福是吧
小新们主打一个那个秋后算账
我懂了主打一个秋后算账
好呀小星星
无论你们就是在参加什么考试
或者哪一年考过了
都祝福你们
你们别让我祝福你们那种奇怪的
什么考不过什么的就行了
之前有小星星想在我直播间用魔
法打败魔法
她说星瞳既然你是眉笔那你祝福我
考不过
我就会用魔法打败魔法复复得证
这样就能考过了
这个没有用啊
大家不要在这里耍这些文字花招啊
还是得好
好的去备考知道吗
主播祝福你是没有用的
你得好好考
这个全得靠你自己
全脸靠你自己
星瞳我小升初考过了小升初
呃
小升初考过了
挺好什么时候开学呀
呃小升初呀
年龄还是稍微有一点点小
那你要好好跟在座的哥哥姐姐学习
呃成为一个有用的大人以后
你现在有什么梦想呢
你就跟哥哥姐姐们说
让她们给你这支妙招
但是你
所有通往你梦想的捷径一定是学习啊
不要想偷鸡摸狗就是学习
好好学好好学
好了不要再说了啊
我我我我没反应过来
我以为她真的是那种特别小的小朋友
呢
说不定人家真的是呢你们老说人家
说人家是说梗
但人家说不定真的是
刚刚就是上完小学的
你们不老说我幼教吗
那我受众是那个
这种也正常
我真的有很多那种小朋友粉丝
你们知道吗
小星星就我之前去参加2060的时候
当时就有工具人员
她侄子还是她侄女
就特别特别的喜欢我
就一定要问我要签名
然后后来呢我有的时候见工具人
然后工具人就说
可能有其她的那个工具人物
或者其她的一些认识的同事
家里有那种小朋友
嗯几岁的也特别喜欢青铜
可能我现在直播人家就在看着呢
要给人家树立那种特别好的
特别好的形象
然后
要让她们知道什么是对的什么错的
不能老是在直播间说那种特别
不对的话
还是得说一下的
万一小朋友真的当真了那就糟糕了
看我们是一个全年龄像的直播间
所以还是得经常说一点说一点
正正向的内容
孙童好可爱孙童好可爱
骗小星星可以别骗自己
真的真的我不骗你们
你们不信你们你们家里有小朋友吧
你就去
你就带着她看星瞳直播你你别看那个
我想你就带她看星瞳直播
你带她看两期
说不定她就会成为一个小同心结
真的不信你就试试
哈哈哈哈哈
我开玩笑的
就是小朋友们还是要以学习为主
基本上就是我说的那些都是因为工作
然后大家接触到了星空
也是有这个原因的
你想你要是爸爸妈妈是跟
星瞳相关的工具人员呀
或者是最近在负责一些星瞳的事情呀
然后回家看直播的时候
可能小朋友就跟在旁边看
她就会觉得嗯好可爱什么的
因为她觉得就是动画小人们
就跟你喜欢小时候喜欢美羊羊
什么的一样的道理对吧
她就学会掉青铜了
人家不会学会这些的好不好
小星星怎么回事
学点好的学点好的
台妹同胞
已然取代坏女人
成为小星星最喜欢的同人格
你们说的都是谁啊
我都不知道我都不知道是谁
以后她们也不会再出现了
你们只能喜欢我
你们要是不喜欢我的话
你们要是不喜欢我的话我就罚你们
我就罚你们
我就罚你们吃
吃馒头干没有没有腐乳蘸
没有腐乳可以蘸
怕了吧哈哈
就好谈呢
马上带我弟弟妹妹看黑猫跳舞
别小星星看点看点小朋友爱看的
你看那个巴啦啦小魔仙多好你
看点那个
你看点那个你别看那个黑猫跳舞
黑猫跳舞是成年人该看的
至少你也得青少年时期才行
哇我现在是当前分区的第1名
哇谢谢小新先生们
好耶
哇好耶我现在在什么区啊我都不知道
电台区吗
可是我吃馒头块不这样腐乳
我不管我不管
管我不管
我心里说要惩罚你们
你们就要自己罚自己
我不管你们是怎么罚自己
你们就要自己接受惩罚
哼
我不管哼
我我侄女夸你声音好听
说你比幼儿园老师亲切
那挺好那挺好
嗯以后以后说不定嗯
我就会有很多那个潜在的
潜在的小星星你看啊
现在2022年星瞳是一个普通的虚拟主播
如果我从现在开始吸引一些
嗯年龄比较小的小朋友喜欢我的话
等再过十年
我这会成为一个大主播了
哈哈这个还是很有道理的吧
你看这就叫逐步积累
喝口炒炒干
嗯
吃个啥呢吃个啥呢嗯
我能不能把金酱肉丝和
炒和菜包在一个卷里
这样会好吃吗
这样会不会好吃
真不爱看老阿姨
您猜怎么着
10年后我还18哈哈哈
哈哈哈羡慕吧小星星羡慕不羡慕
小杏说
瞳宝
我关注的游戏明天就要发预告片了
能祝这个游戏早日发售吗
当然啦祝这个游戏早日发售
然后祝这个游戏大卖
嘿嘿
当然当然小星星
哇我这是少有的能看懂你们发的
这种不知名道姓的弹幕
一般大家有的时候发比赛什么的
我都不知道今天比什么
因为真的没有注意
除非是除非是
嗯这个比赛跟我有关
或者是
我需要去了解一下这个比赛知识
什么的
就罚我今晚做梦梦不到瞳宝吧
我我都没怎么梦到过小星星
我老是做很奇怪的梦
昨天晚上我就梦见我和工具人要一起
逃亡
就可能是
可能是因为我们最近都
在酒店里一直呆着
星瞳阿姨
我今年8岁了
你能教教我怎么认识
你下面的工具人小姐姐吗
就冲你这个星瞳阿姨
我就是铁定不能教你对吧
你看我你你叫我阿姨我还能
我还能教你吗我还能教你吗
两眼一黑这怎么两眼一黑啊
两眼一黑
不准两眼一黑把你们的眼睛都睁开
小星星
你们看我的眼睛里都是小星星
你们现在闭眼
让你们什么都看不到了
你们什么都看不到了
我之前都好长好长时间没有看过电
视了我这两天在酒店里感觉看了我
这一年的电视
虽然是在看非诚勿扰
星瞳你不都33岁了吗
啊
正常正常星瞳28岁33岁然后38岁的也有
嗯这个呢就还是
还是那个引用
苏东坡和佛印的那个典故
就大家喜欢什么样的人
星瞳在你的心里呢就会是什么样的人
这个就叫这个就叫叫什么来着
反正就是道理是这样的
所以小星星可以审视一下自己的内心
在你的心里星瞳到底是什么样的人呢
她是一个多少岁
然后是一个什么性格的人
我觉得嗯
还有包括你和心彤的辈
分是怎么样安排的
每个小星星里肯定有不一样的答案
38岁离婚带两个孩子
我已经在那个直播间说过很多次了
呃我确实很忙
我白天呢要看孩子要送孩子去上学
还要给孩子做饭
晚上有时间才能给大家直播
真的还挺忙的
哈哈哈哈哈
骗骗骗骗你自己得了小星星
你还出来骗兄弟们
你看兄弟们听吗
我们直播间有点奇怪啊大家看一下
你自己看一下你身边人的成分
我知道我们小星星之间关系很好
你们真的不怕在彼此之间丢人
我懂了我们小星星之间的这个氛围
就主打一个丢人
是不是是不是主打一个丢人
原来有孩子了
我两眼一亮
你看这是正常的直播间发言吗
我现在报名非诚勿扰
可以让瞳宝看到我吗
可以啊你们要去参加非诚勿扰
你们可以告诉我
我就去看看
我还可以在直播间里和大伙一起看看
真的吗这个听起来好好玩啊
你们真的有小心要去参加非诚勿扰吗
我我看啊
反正我我昨天看的时候
感觉非诚勿扰上那些美女都还挺美的
所以你们可能真的可以试试
真的可以试试
你们真的可以试试小星星吗
你们抱那个非诚勿扰
然后我就跟小星星们一
起来看看你那期
看看你有没有牵手成功
嗯
小星星说好好好我马上去好好好
让我再来喝一口
嗯
ha
哇
啊有点咸了我我再拿个喝的你等等我
我拿个喝的
我好像冰箱里有一个那个嗯
0度的可乐
我带你们过来哎呦这冰箱怎么开这
哇冰箱里还有还有那个杏子嗯
这是什么蓝莓
还有蓝莓呢
这个是可乐先拿出来然后这个是
饭后水果也可以吃一点
拿出来跟大家一起吃这个洗了没有啊
我去洗一下哦
你们稍微等我一下
哎呀哎
哎
洗水果我觉得洗一个洗一个差不多
在我直播间
可口还是百事
引战是吧引战
我我洗个杏子好
我拿出来了这个是可这个是那种可乐
0度的可乐哎我怎么站起来感觉
哎感觉坐的时间有点长
我先站起来到窗边走走吧
带你们到窗边走一下
燃力士来瓶燃力士没带燃力士
哦燃力士还有好多没喝呢
都放在家里了
家里还有好多
我一般是去跳舞去练武士的时候啊
或者是
去比如说彩排什么的时候会拿燃力士
她是属于那种运动型饮料吗
好别吵了别吵了
你看一提到可乐啊这些你们就要吵架
端午节的时候就要炒粽子
然后中秋的时候就要炒月饼
现在就要炒那个可乐
我们先来吃这个杏
哎真酸呀
嗯
啊我天呐
我天呐这个这个杏比
比柠檬还要酸
一会我把这个杏切一下然后泡柠檬水
嗯不行这也太酸了
我的天呐
我感觉我的牙要被那个酸倒了嗯
嗯
等一下我们来喝个喝个可乐这个太酸
喝可乐
哇可乐好耶呵呵
说明她没熟有可能
而且我把它一直放在冰箱里
可能也会抑制她的一些生长
哎希望一切顺利
顺利的话周二就能跟大家
新一回了
你们还没有见过我的新衣服呢
到时候
嗯到时候让你们眼前一亮
如果不出意外应该就是周二了
应该不会在元气了吧
我希望不会啊
我我许愿
希望不要元气了希望不要元气了
希望不要元气了
新一回新一回当然是
呃当然是二弟了二弟新一回
我以前3弟的新衣服还少吗
我3弟新衣服不少吧之前
只是跟我自己比啊
大家觉得她的频率可能
没有那么那么那么那么快
但是你看其实
真的真的挺多的了
新衣服是泳装吗
不告诉你
我不知道我不知道我不知道我不知道
我哎我真不知道
我真的不是假不知道
因为我我自己还没有怎么见过
你知道
工程人她们现在都是很防着我的
她还怕我提前说漏嘴
所以都不告诉我
你知道她们有的时候背着我开会
然后开完了以后呢
我就听到
我就听到她们在那笑
然后她们也不说她们笑什么
我看不到她们都能看到的那个东西
good evening
好了好了
好了
小漏勺有没有可能就是星铜漏的
都是能漏的呢
有没有这种可能呢
我觉得也也不是没有这种可能
哈哈
你看我之前
像730那么大的一个活动
我一点也没有提前跟你们说对不对
我憋的多好我全忍住了
哈哈哈被冷暴力了
谁冷暴力你了小星星
这哪算冷暴力了
现在我看啊这是什么周有效开播天
带铃响嗯
好像是没什么用的东西
细说不能漏的不可能绝对不可能
没事你们就不信吧嗯你们
就不信吧你们
嗯人总爱相信自己相信的东西
那没办法
小星星再让我吃口酱酱肉丝吧
酱肉丝还是挺好吃的再吃一口
感觉今晚也没吃几口啊
没事一会下播我再多吃一点
哎再吃一口
嗯
你你们想吃什么
我再给你们吃一口
我感觉你们也没吃几口
你们都吃完晚饭了没有小星星们嗯
你们是吃完我的晚饭不是
你们是吃完晚饭来看我的吗
还是跟我一起在吃
瞳瞳被孤立了
我被谁孤立了哦公正人是吧
嗨没事小星星
我有一个爱好就是我生活中呢
一定要每天霸凌宫之人
要不然我就是不舒服
呃霸呃这个是可以说的吗
也不是真霸凌啊就是意思意思
每天意思意思办理一下工具人然后
看到她们嗯
露出一些嗯复杂的表情
我就会开心哈哈
这是我的一些生活乐趣
所以她们一起80805也是正常的
什么这是什么什么项目文化好奇怪啊
哎意思意思小清新意思意思
你看工具人她们也挺开心的呀
不信你去问工具人
哪个工具人跟你说她不开心啊
我是你看每个工具人
我说她们她们都可高兴了
真的
嘿嘿哎
她们不高兴也没法告诉你们
哈哈哈哈哈哈
小星星说是学土木的
建设高原去了好久没洗澡了小星星哦
辛苦了小星星辛苦了
我们直播间好像有很多学
土木的小星星
我之前电台的时候看弹幕
弹幕里面有好多学土木的
小星星哎呀
打嗝了嗯嗯
你们可以一起交流一下你
们可以一起交流一下哎
我怎么记得之前我们那个电台里面
有一个小星星
是在西藏那边上班的
你们说不定可以认识一下
你们互相认识了
嗯反正你们都有一样的爱好
我觉得你们可以成为好朋友的
我看到是小新人收块糖啊
怎么今年那个
大家给那个新生做建议的时候哎
也挺积极的
今年很多小星星我看到了
也很积极
这个
我看大家一直在抽这个许愿石
这个许愿石
她抽到的
抽到奖的话
会马上在直播间里面显示吗
会马上在直播间里显示吗
我也想要我能不能自己抽自己
我可以自己抽自己吗
抽都可以抽自己抽自己是吧
听起来好奇怪哦
没关系
可以
你们抽到以后把收件人写上我的名字
然后发给我
刚来同胞晚上都吃的啥呀
对自己下手都这么狠的吗
没有我晚上吃了什么
让其她小星星跟你们说说
来突击检查小星星吗
我晚上吃了什么
你看
现在肯定有很多小心已经说不上来了
因为我知道今晚吃的很多菜系是不是
很多小星星那边也不大吃这种
但烤鸭
店里应该都差不多有我今晚吃的这些
菜吧
吃了一些比较嗯有北京特点的食物
至少我觉得
因为我不是那种特别地道的北京人
所以我也不知道
我也不知道
那个我吃的这些到底地不地道
小心的说地道那可能就地道地地道
完了我这两天已经不会说话了
我都好几天没有说过话我不会说话了
我现在已经是没有用
的星瞳了
哎星瞳是很没有用很没有用的人嗯
吃的小螃蟹
大肠刺身
哇小星星
我知道你喜欢吃啊
你你推荐给我我也是不会去尝试的
听起来好奇怪
我今晚吃了
呃炸灌肠
炸馒头干京酱肉丝炒干炒和菜春饼
哈哈没错就吃了这些怎么样
真地道
不许你说星瞳
什么口味这么重
这个不是我说的
这个是刚才小星星说的
这是刚才小星星说的
跟我没有一点点的关系跟我没有关系
不要退给我不要退给我
小星星
呃小星星说的奇怪的话跟主播无关
不是我教她们说的
是她们自己在外面学的
尤其是那种你看不懂的话
都是她们自己学的
小星星老说自己没用
我看小星星学东西学的可快了
就是那种新潮的东西一学一个准
谁说小星星是没有用的人
小星星都可有用了
你看不信你看弹幕
我都不知道我打嗝
是因为我喝碳酸饮料的原因
还是因为我今晚吃东西
的时候边吃边说话
我是不是边吃边说话吃进空气去了
我觉得很有这个可能
我每次啊就是播电台的时候吃东西
工工具人就跟我说说
先头你不用一直说你可以多吃点
然后但是我一看到你们我就想
多跟你们说话
我感觉我一吃东西
大家就
要被晾在那了就要听我吃东西
所以呢
还是抓紧时间跟大家多说会话
一会下播再吃
下播再多吃点
狠狠的吃
不能结婚怎么怎么
怎么这还有小星星说大哥是因为瞳宝
可爱到冒泡哈瞳宝可爱到冒泡是吧
谢谢小星星太会说话了开心
瞧瞧小星星
这是那种啊
就你看这小星星说话情商多高
呃说我吃饭打嗝是因为可爱在冒泡
你们都跟她好好学一学
好好学一学
小星星小星星小星星小星星小星星
小星星你刚刚开始学文化课了哎
我可不可以自己发表情包在直播间
我好像不行
我好像不行这是什么贴纸
什么这怎么还能声音美化呀
这开播还能声音美化
这什么东西我研究一下啊
这有一个声音美化
这个手机电台有一个声音美化
声音美化
有什么区别吗
我的声音和之前比有什么区别吗
我这听不到因为我没有带耳机
这是什么
啊
这有是嗯等一下
这什么
这声音开了美化是这样的
还可以这样
这个在那个哔哩哔哩直播
这个手机直播里面有一个声音美化
她可以拉这个数值叫音调
嗯
就我不知道什么声音啊
我没有反听因为我用手机播的
变可爱了真的吗这个是天使的声音
天使的声音真的吗
等一下我把它关掉我看一下这个呃
这样就恢复正常了
还有什么
混响混响感觉
混响感觉没什么用
害人
本应露出
真的假的这你们听到了什么声音
你们跟我说一下
我都不知道
嗯
这什么声音啊我都听不到不公平
只有你们能听到我听不到
我听不到
第2个是男性声音那第一个是什么
第一个是什么
瞳宝下来一定要好好
听听这段不知道会不会害羞
真的假的这声音很奇怪吗
那那我下来以后好好听一下
你看她们都说了是天使的声音
等我下来发现如果不是天使的声音
我就好好嘲讽你们
小星星
我就好好嘲笑你们我就笑话你们
我就说嘿嘿
哼天使的声音是吧天使的声音哼
我之前不是教过你们
就是怎么样变成一个小夹子的声音吗
小夹子的声音还挺可爱的你们可以学
就是我再教你们一次吧
因为当时我教你们的时候
你们还没有现在这么多人
我现在再教你们一次
小星星们
怎么样能变成一个夹子
小夹子的声音呢
就是你要
尽你所能就是哼
哼然后你就哼哼哼哼
哼哼
然后你就
然后你就在刚才那个声音的基础上
说话就可以变成了来
你们等一下我演示一遍
哼哼哼哼哼
然后你就在这样的这个情况下
就这样说话就可以了
就会变成一个小夹子的声音啦
你学会了吗
哈哈哈
小老鼠的声音
小老鼠多可爱小老鼠
叽叽喳喳的多可爱
又开始教学了
那你学会了没有
我之前看也没几个小星星学会了
我还教小星星们学米老鼠的声音
真的假的
可爱真的假的我我可不信你们啊
我可不信你们
小星星说的话可信度越来越低了以后
小星星说星空可爱
我就在怀疑怀疑
人人说我可爱什么意思呀
没想到我们之间的关系居然会变质
成这个样子
小星星我们之间的关系变质了
我们之间的关系变质了
嗯嗯
拿个
什么烫烫屁股就会发出来这种声音
那那倒也不会哦我懂了我懂了
我我想想啊
我好像很久都没有被
什么东西夹到或者是
被什么东西烫到了
你们是那种就是一旦感觉到很疼
你们就会尖叫的人吗
比如说你的手被门夹了
或者是你的手被烧水壶烫了你会突然
尖尖叫吗我好像是
就是我之前也被烫过
但是我就不会突然尖叫我就会
突然沉默
没错
可能平时话多的人就是会突然沉默
这样子
可能会这样
会说脏话
可爱
难道不会吗
不会哦那确实那可能真的因人而异
你们可能都跟我一样
会大喊我会尖叫
哈哈哈但是我觉得
就是小新说的很多话都是那种口头禅
对一般人会在那个时候讲口头禅
也是正常的
我好像口头禅
也是每隔一段时间就会变
像我前两天
我不知道我这两天有没有变回来
就我之前的口头禅
前一段时间就是特别喜欢说
我跟你们讲就特别喜欢说这句
后来我还是直播的时候发现的
我直播听自己的切片
我说我怎么狂说我跟你们讲
还有还有
反正就一段时间会有一段时间的口头
禅吧
每段时间都有一点点不一样
不是小星星说小星星说
这个不算口头禅
我日常生活中又不是会天天说
小星星说
你下午有的时候正常我出去
我上课我跟老师说
小星星说小星星说小星星说
小我到后面就可能退化了
就比如说
小星星说小星星说
小星星说小星星说小
星星说人说
逼就变成这样了
就是人类的语言如果说太多的话
真的会被简化的
不信你们就听我上次跟你们说那个
北京话吗
那个王府井
变成复读机了
不不比那个复读机还要在
嗯没那么好
复读机至少每个字会发的字正腔圆
但是变成星瞳说话的话就会
变成别别别这样
我哪有说脏话我没有说脏话
我没有说脏话你诬陷我
你污蔑我冰冰冰冰冰冰
我只是就是把那个代替沉默
要不然就沉默了大家以为嗯星瞳
怎么突然手机卡了
哦对我手机现在没有在充电
还好还好
我前两天在手机上
用手机跟人家斗地主
她就是呃手机上也有那个
斗地主吗
然后呢
就感觉这段时间好像都有点运气不好
然后
斗地主这个又是一个很吃运气的游戏
所以我决定
这个月一个月我就不斗地主了
让我的手气稍微恢复一下
可能是之前手气太好了
最近就比较烂
好好斗地主是呀
我想听星瞳唱歌我想听星瞳唱歌
你不唱不唱
前两天不是刚听了我的声乐cvlog吗
我好不容易剪的
我前两天终于找到时间
把我已经长得像电影一样的声乐cvlog
里面能呃就是正常的给剪了出来
就这里面有好好几节课
就我整理出来的那几个
有好几节课都是很久远之前上的课了
但我声乐课其实上到现在也
上了没有多少集
我好像到现在为止
嗯每个周一到两节
然后才
上次声乐老师给我技术还不到20节
还不到20节课
上的还没有很多呢
好好好好想听不正常的不行
别剪了直接发
那不行
那我我万一和数学老师说什么小秘密
而且
数学老师还特别喜欢跟我分享一些八
卦我可不能让你们听见
就是一些嗯没错各种各样的八卦
一些就是神奇的八卦
唱歌的人的八卦嘿嘿嘿嘿
哎我发现我这个人真的很八婆
就是我到哪里都想听八卦
我有的时候看见工具人就说
最有什么新八卦吗
嗯把你们当外人了
不不不
没事以后不是有那个wise love的那个嗯
叫什么就取代了之前的2568电台吗
谁让之前
小新们电台都不怎么点进去听
听的人太少了电台倒闭了
只能换成星瞳的生活生活电台了
所以大家要经常去听听
要不然呃这个倒闭了那那就没办法了
经营不善一些一些经营不善
八卦筒
我听我听
汪峰老师又要发歌了真的吗
什么时候呀哈哈哈
什么时候
小心屁股没有不准这么说自己
只有我准只有我准说
你们不准这么说自己
别人也不准这么说你们
只有星瞳能说知道吗
快点快点给自己洗脑
只有星瞳能这么说你知道不
知道不
啊小新问为什么问这个
就是每次汪峰老师电台的时候
都会出一些大八卦
这好像已经成了一个定律了
是这样子的
所以小新才会这么说
好强的控制欲
我没有我是听话的小星星
我哪有啊我我喜欢小星星还不行吗
我这都是因为喜欢小星星
哈哈哈生童早该骂骂你了我不要
我不要
我我我骂你们
我我早该骂骂小新了小新挺好的
小新有小新
最近好像没有做什么特别那个的事
让我骂吗
我记得有一次
我我我上次看到大规模不守心得啊
好像是我忘了是看哪个切片还是
是哪个切片哦我想起来了
上一次大规模不守心得
就是我上次直播完之后
你们在那个
在那个我唱我唱洗澡歌的碎片下面
我都被我给看光了
你别以为我没看见啊
都看见了
小星星给你截图下来
以后就是放你们上去丢人
戏说语气词切片我觉得还好
我觉得就是那个我我语气词切片
可能是因为我看到的时间比较早
那个时候大家还没开始发癫
然后呢嗯
我当时看那个那个的时候就是那个
那个上次直播完的
呃洗澡哥欺骗的时候大家已经开始了
所以可能我的感触有点不一样没事
你们都这么跟我说了
一会我下播我就去看看那个
那个语气词的切片
下面有没有发生奇怪的事情
你们得守心得小星星守心得啊
我我要开始了不行
不行怎么还有人要开始了什么开始了
什么开始了
哎我过两天可忙了
过两天要录好多东西呃
要录好多东西
没事
我到时候会在瞳瞳空间跟你们说的
到时候呢
我就是每天每天下班我会打个卡
我到时候就在瞳瞳空间打卡
你们也来打卡
我们一起双向打卡好不好
我我打卡告诉你们你们也打卡告诉我
但我的小星太多了
大家就是几点哪个时间段上班的都有
像呃
可能晚上6点左右下班的比较正常
然后还有之前看小星是凌晨才下班的
好好
敷衍我还敷衍我还敷衍
我还敷衍我我真的分身乏术
小星星我还敷衍
我分身乏术
我有的时候都希望就是自己
当然日常生活中不要变成好几个啊
就是比如说有的时候看那个
回回邮件
回私信的时候我就想吹个毫毛
就是拔几根毛然后下来呼吹一下
我就变成好几个
那多好然后
大家一起就是把班上完以后
她们再变回去
青铜也看了瞳瞳空间的泡酒
下面的评论吗
嗯那当然看了就是跟那个差不多
跟跟我前两天说的那个切片差不多
想听
童宝都在电台给小星星们讲点童话
故事每次睡不着的时候都会去听
好喜欢童宝念故事
我念故事感觉就更像幼教了
虽然也还也还挺好的
但我直播一般不会讲那种特别长的
但如果你们之后有需求的话哦
什么什么互联网词汇
如果大家之后有
就是想听的话也可以等抽一期
可能就晚点
到时候可能抽个什么10点半啊11点多
然后开一期就什么都不干就是
读读一点大家想听的故事之类的
然后大家睡觉
但我感觉我的声音好像也没有很适合
就是助眠
我感觉我的声音大家听到会比较有精
神真的是这样
有没有
小幸运说
昨天看到瞳宝的席桌动态
害得我想跟你讲小鸭子的故事
小鸭子的故事我知道呀
之前你们不是还经
常捡那个的二串吗我还看过我还看过
先提个需求单
提需求当然是吧
呃不行不行只有我们给工具人提需求
小星星只能提出你们的愿望
只有工具人才能就是
来来达成星瞳的需求
这个呃完成需求是工具人专属
怎么星瞳过得这么充足
回忆我的生活片段
我就是个笑话过程的喜剧
NO NO NO小星星不要这么说自己
是是我是哪里让你感觉很充足
是我这两天在酒店里看非诚勿扰吗
小星星没有你看我最近也很白呀
因为我最近都在酒店里我就每天
呃也不一定几点起床
因为晚上说不定睡不着
就是一直在那里
白然后起来以后就看电视
要不然就是在群里面
监督工具人员完成
完成需求
我这这还那个小心不能这么说自己啊
就是不要觉得
就是怎么能这么说自己呢马上收回去
我今天还是昨天还看了一个热搜
说不要轻易在晚上做决定
就是晚上的时候
人总是会陷入一种比较低谷的情绪状
态就你有的时候会发现
同样的一个问题
你晚上去思索的时候
或者你白天去思索的时候
就会有完全两种
心情或者是完全两种想法
所以我我个人还是比较建议大家在
白天的时候去
考虑这些事情
要不然晚上你肯定越想越烦
越想越烦
我希望你们能开心一点小星星
你们能开心一点
小静说嗯
像妈妈的声音很慈祥
然后听着就睡着了
我没看见啊
刚才就是我刚才没有读一条IC
呃刚才什么也没有读什么也没听见
想听瞳宝在电台给小星星们讲点
恐怖故事
每次睡不着的时候都会去听哎
但是我们很多小星星胆子很小哎
我们很多小星星
真的不是我瞎说啊
我觉得大家很多人可能都不敢玩密室
逃脱对不对
小星星是不是怕黑
其实我也怕黑
我我还挺怕黑的
小星星但是我胆子大呀就是呃我
我比较害怕那种就比如说
前面有很多帘子
然后让你一点一点去掀开前面的帘子
掀开掀开
你你永远都不知道你掀
开的下一张帘子下面
会是一张什么样的脸
可能是一张鬼脸
这就叫
未知的事情最恐怖好像是这样讲的
还真是
就是我胆子挺大的但是我怕黑
就是黑是我唯一怕的东西
其她的还好
人太饮大
我还想去玩一下呢
我都没怎么玩过这些
想玩想哈哈哈
我看到有小星星说
小星星人均胆小好色
没有小星星
小星星还没有特别色吧我感觉
也还好吧
没有那么色就是没有色的不堪入目
倒也还行
哎我的底线怎么这么低就
嗯还行还行小星星还都算是正常人
还都算正常人
哈哈不准切不准切
不准切没有664
谁说6646666自己老是想给自己辩护一下
嗯下次啊
等之后再有机会她上法庭
我们再让她好好的辩护一下
还真是
你太低估小星星了
我低估小星星
我看是小星星自己
嗯
我看着小星星自己不守星德
粉随主播
哦我懂你们说星瞳是一个正
常主播所以小星星是正常人对吧
我懂小星星们老是想变着法夸我
变着法夸我是吧
哈哈
这样这样小星星们我们以后就是
你们不老说
觉得自己的生活没有意思吗
那我们以后每个周每个星期啊
我们都互相约定
要在这一个星期完成一件事情
我怕我下播以后忘了
你们要时常提醒我
然后像嗯
我们可以在周五
你们觉得周五约定还周二约定比较好
因为周五后面正好是周六周日
也不算
就是一个很简单的事情吧就比如说
这个星期
嗯我们要挑一天漂亮的晚霞拍下来
然后星空也会发一张
然后小星星们也要罚这种
你们觉得这种好一点
还是我们一起约定做一种事情
就比如说
这周大家要去完成一次社交活动
比如说星瞳想去
比如说星瞳去玩一个剧本杀
小新们也去玩一个类似的这种游戏
会不会有点太难了
一个周一次
一个月一次要不然
这会不会有点太难了
因为我知道大家很多人很忙
没有周末比如说呃
比如说我好像
有的时候周六说不定也要忙
会不会太难了
都可以那两个星期一次
可以来点简单的
可以这种好一点哦确实嗯
好那我下去以后再好好想一想
我好好想一想这个我要记下来
我拿支笔
等一下我还是那种特别古老的就是
笔记本选手我找一下
我拿一支笔
我记下来啊记下来这个想法嗯
确实一个周一次太难了
我觉得可以一个月一次
或者是两个周
一次
得看这个事情的难易程度
比如说她要是一次
她如果是发现一个好看的月亮
或者是发现一处
漂亮的晚霞
或者是发现一朵漂亮的小花
我觉得这种还是挺好实现的
但是如果是要跟朋友出去玩一次桌游
这种就很难
确实或者是买一杯好喝的咖啡
这种也还可以
我记一下
或者
好这样也还可以
小新
说能看到你发美食或者风风情照片
是吧那小星星偷换概念是不是
你是不是想发风景照片
结果打成了风情照片
什么风情照片
那以后无论你们做什么
我都发风情照片
那我可太简单了
每次听到瞳宝的声音就会安心
不过小星星的星得不好说
开心开心没关系
小星星不守心得
那也是意思意思没关系
我不我不在乎的
我觉得不守心得有的时候也挺可爱的
只要就是咱们尺度正常就可以了
就喜欢风情照片
我看你们之前在那个
小星星理发店不是也集了很多
我直播的时候的照片吗
有我的丑图
也有我的可爱照片
还有我的风情照都有
灵异故事
最怕的就是怪谈比如走夜路有狼搭肩
肩膀一回头狼就咬脖子
我我是很害怕那种
就我之前看过那种什么嗯
叫什么
呃
就是一个
人的脖子她会往旁边歪90度
然后会露出那种特别诡异的笑容
我就感觉那种很可怕
就是你乍一看她好像也是个人
但是呢
你就感觉这个人和正常的人有一点点
不一样
就虽然我知道那个可能是p的图但
是还是感觉挺吓人的
还是感觉挺吓人的
对啊就是
呃虽然啊你就知道有一些东西是假的
就比如说我之前看过那种伪纪录片
你们有没有看过
我之前看过一个特别恐怖的伪纪录片
叫什么灵异咒
好像是叫这个就是我知道她是假的
但是我还是感觉好吓人呢
就看的时候就感觉好恐怖
我记得当时看的时候就
还不小心把杯子给碰到一边了
就把自己吓了一跳
就整个人蹦起来这种
你看我就说小星星的胆子都很小
你看大家都吓成这样了
快看那小星星胆子小的小星星们快看
边吃溜溜梅边听电台真甜
关注星瞳我飞手送溜溜梅
关注星瞳我飞手送溜溜梅好好
你看你看小小新人说确实是有点吓人
你们别去搜呀
我都跟你们说了很吓人你们还去搜
那这样的话你们肯定被吓到了
你们肯定被吓到了
主播
我QQ频道发了不恰当内容被封了几天
你能帮帮我吗
主播主播没办法小星星这个主播呢
不是这个QQ频道的管理员哈哈哈
我都不是很清楚有一些平台
是怎么那个是
你自己也知道自己发表了不恰当言论
怎么回事呃
你看你平时手守心得也不会被封了
小星说
啥
嘿嘿
我刚刚只是稍微小学了一下
稍微小学了一下
并不是把她请来了我们的直播间
因为蜜姐真的太贵了
真的请不起
我要是以后有钱了
我还是很想跟
呃哇哇那得多有钱我我白日做梦算了
哎白日做梦
我别白日做梦了这也太白日做梦了
同志知道北京蘑菇吗
我知道
我前两天看了那个网上有说的
网上有说的
会实现的真的假的那我会好好努力的
会实现的啊
我看到有那种啊
落了一集没看到小星星
有一个落了一集小没看到小星星说
呃青铜今天不是新一回吗
我被隔离了小星星一看就是不关心我
还有人在抖音啊
还有人在抖音问我
怎么IP鼠弟在北京了啊
我们是小星星真是平时不关心我
你都不知道我被隔离了嗯
不关心我呢
小星星在
抖音问那怎么IP鼠弟在北京了
我想知识不关心姐
姐在哪都不知道
好歹咱知道姐在哪对不对
对不对
小新说同胞有没有看过怪兽档案
小时候以为是真的
高中才知道是未记录片
童年阴影了
哎我好像有看过这个
我之前也是哎
我天呐我真的是冲浪达人
我天天在网上上网
就上网的时候看到过
呃是那种我我记得有一集是什么雪人
对是雪人好像是
是不是呀
我不知道
我看的和你看的是不是一个啊
之前也是在哪看的微博吧
看有人发
是不是一个好像
但我也不知道那手机录片
我还以为真的呢
我还以为真的有雪人呢
天呐我太好骗了
我这种人太好骗了
我我平时自己出门的时候
比如说你去理发店
她不是要呃
有的时候经常会骗你办卡
也不是骗你吧就是让你办卡
你你说我的这个发型对不对
我本身就已经是一个
每次就让她照着我以前的照片剪
我就说你看我之前头型一直是这样的
你就帮我把刘海修一修
然后把下面稍微打打层次就好了
然后带帽不要给我动
就这么一点小小的要求
她每次就说嗯嗯
女士你在我们这办个卡吧
可以给你把白毛调成各种各样的颜色
我就很心动我特别想办
嗯说起这个来但是工具人不让我染发
工具人不让我把这玩意整成别的颜色
真是的
主播单毛怎么打理
单毛单毛你不能老是用那个
你不能老是用护发素洗
因为你的那个带毛用
反正星瞳的头发就是这样
因为我本身头发比较偏硬
所以我有的时候打完护发素
我的整个头发就会变得软软的那种
感觉带毛就立不起来了
带毛立不起来的时候
你可以先用一个小皮筋把它给绑上
然后就是把它定型
定型以后捏一个你喜欢的形状
她就可以立在那了
我之前是2060的时候
还教过周生老师怎么样固定带毛呢
可是那段没有没有播出来
当时那个周生老师说
等下去以后帮她喷一个带毛
哈哈哈
哇要是要是呃
之后我还能去参加节目的话
我就可以给每一个人都整一个呆毛了
嗯我先在工具人头上试验一下
因为我还没有在大家
那个人类的身上试验过
我怕整不好了
好好
什么童女要带毛没了我有我有带毛
你看我
你现在看这个屏幕上哪个我没有带毛
连我的大座上都有带毛
连我大座都有带毛这个头不能用了
哎我我就想有一次那个嗯
我我我有一次坐那个工具人的车
就是你们知不知道我我那个科目
科目二考了4次的工具人
然后她不是终于拿证了吗
她拿证之后有一次有一天
我就坐她的车
然后当时她整个人就很紧张因为她
好像还没上过几次路
但是呢我又很想蹭她的车我就说
那个嗯能不能带我一程
这个工具人就在路上很紧张
我就跟她说
我坐你车怎么有点头疼
她就很紧张吗然后她又觉得
哎星瞳怎么在我车上找事她就说
那个小孩头疼没用只能把你的头噶了
嗯我就不敢在她身上说话了
我觉得这个人绝对有一点点那个碌怒
倾向
以后就再也不敢在她的身上说话了
太可怕了
两眼一黑敢做吗
嗯怎么说呢
当你想蹭车的时候还是有点赶的
哈哈哈
真的真的
就是你可以下次试试啊就是你做一个
在一个很紧张的人车上
你跟她说我头好疼
然后你一直跟她说我头好疼
能不能开慢点
能不能不要踩这么多次刹车
她就会觉得心烦意乱
她就会说出一些令人惊讶的话
瞳瞳会开车吗我我我我
我让工具人给我整一个先
我说你给我整那个
嗯一般的我不大想开
你得给我整点好的
工具人说她先努力一下
所以呢我现在就是让她们去努力一下
给我整点好的
给我整点好她们又说我要求太高
那也还行吧我感觉也没有很高
QQ飞车 QQ飞车的话
我直接就去找小小橘子玩就行了呀
但我们好久都没有联系了
好久没联系了
我这段时间
好像
前段时间就是跟安琪儿联系比较多
然后后来再往前就是跟那个谁
跟悠悠那段时间经常在聊天
然后乐乐的话是一直有联系
以前坐出租车一边超车一边说脏话
我在后排都不敢动
是这样的其实有的时候感觉呃
怎么说呢
我不知道小星星们有没有
有没有会开车的
开车这个事情还是挺考验人的
就是像我这种单线程我有的时候在想
你要一边开车一边跟人说话确实有点
脑子转不过来
确实有一点
同事罢了我同事多着呢
你们之前
还老说一些我都不咋熟的同事
几点了 9:50了你们几点睡觉小星星
说起来最近乐乐动态营业挺多的
以后有机会看到瞳瞳乐乐联动吗
哎你看我就提了乐乐一句
小特种兵就来了
你说说咱们这个直播间
就是没有小星星
到处都是小特种兵
我才说了一句小特种兵就来了
我要是说10句是不得来100个小特种兵
是不是得来100个小特种兵
嗯
当然了只要乐乐愿意的话
之后就是
等我等我再练练和平啊
之后我们可以一起打
可以一起玩
但她最近也在忙她一直在忙
乐乐也挺忙的她经常要忙什么赛事啊
还有什么
那种舞台她有大舞台
她跟我一样
每年也是有那么几个大舞台
要去准备很长时间的
叛变了现在是小特种兵
哼我不
我不我不我不我不我不我不
小兔种兵报数是吧
嗯
行没事没事我就帮你们说几句好话
你们把我哄开心了
到时候等
那我还能在乐乐面前说你们几句好
你们要是惹我生气
我就跟乐乐说你们坏话
哼嘿嘿
我就说你小星星
我我就说
你看小星星平时都是这样的人
我就给她们看
嗯你们发的一些奇怪的弹幕
还有那个评论我就给她看
我前两天
就是上次直播
还忘记跟你们说了一个
很有意思的事情
就是我坐飞机来北京的时候
在飞机上无聊
我就看了一下我的相册
然后在我的相册里面就找到了很多
去年去年刚开始直播的时候的截图
都是截的小星星的评论
然后我就
觉得真的很神奇
就以前那个小新的评论
和现在特别的不1样
然后我都有一种宛如隔世的感觉
虽然就是只过了一年啊
然后也是清相册的时候看到的
就感觉非常的神奇
先和小杏切切割
怎么自己内部先开始那个了
小星星不行
小星可是大家族
嗯
没错
小星星说什么
我哪2批了小星星我生下来就这样
怎么回事
星瞳是一个人小星星们
星瞳不是一个项目
我是一个人我是人呐
我是人工具人都在为我打工
大家都在围着我转的小星星们
工具人们都得围着我转的放心吧
我平时呢就是扮演工具人快乐着呢
哪舍得她们这么快离开我
我还想看我那个
看她们给我至少造个好车出来
像我薅点
小星星说
我看啊
说啥把小星星清除掉了
谁把小星星清除掉了
没有我之前
截的都是小星星那种好的评论就是
我当时还在想
小星星第一次见我就这么喜欢我
真的假的
后来我就还发现很多小作文是抄的就
结果当时我不知道现在我知道了
还是有种神奇的感觉
之前都没有清理过自己的相册
你知道
女孩子相册里的照片都是很多的
所以上次直播不是手机
我还担心她卡吗
这两天还
这两天又稍微清理了一下
删了几个不用的软件
我有那种下了一直下载了的软件
都没有用过的
都没有用过
嘿小作文是抄的
感情是真的我知道小星星我知道
我前两天不是也不是前两天
都已经是上个星期的事了
我上个星期回邮件的时候
然后有一个小星星
哦就是就是
也是抄了一段很美的小作文给我
然后说瞳宝我嘴笨笨的
然后也写不出来什么特别好的句子
但是呢这些都是我真的想跟你说的
我就是马上能get到我就说
我忘了我说啥了
反正我就说虽然这个是你抄的
但是我能感受到你的诚意
就很喜欢很喜欢
所以你们不要以为我分不清
我还是能分得清的好吗小星星
就像那个之前有小星星说
瞳宝别看我不给你发邮件
也不给你发私信
也不给你发评论
因为我嘴笨
但是呢我还是很喜欢你我懂我懂
小星星是吗就是这样的
主打一个闷骚
就心里喜欢主播就是不说就是不说
嗯
好了一会你们
一会我下播你们乖乖去睡觉好吗
一会我下播
你们乖乖去睡觉好不好哇
这两个小时过的也太快了
我试试饭凉了没有
有一点点凉了但没关系
一会我下去再吃一点
要不然这些太浪费了
吃一点然后就找人送去给工具人了
小星星变多了捏
喜欢瞳瞳的真心也是在逐渐变身的
因为咱们相处的时间越来越长了嘛
对吧
就像那个
比如说就像
呃高中同学大学同学那样
就即使你开学的时候跟她不熟
然后也不是很喜欢她
但是时间长了就感觉也是有感情的
我也不知道我这个例子举得对不对啊
我只打个比方
我感觉应该差不多
就是按照小星星们的感情来说
是这样的
可爱好小新请小静说那个才8点好
没关系我们周二就又能见面了
这两天啊要让我先去处理一下我要先
呃
我要先那个把我隔离的事情给解决完
然后我才能回去
我也不知道具体哪天行但是呢
没事周二的时候再跟你们说
周二我还得准备一点周二的东西
星期一回嘛肯定得
至少得学学歌啥的
不能老让你们听以前的
我得这两天好好练练了
行呀小星星
哎呀马上出来了马上出来了别担心
好了
那这样的话我们就不脱了啊不脱了
再脱的话咱咱们这电话更是挂不掉了
每次都是这样
不过电台咱们还是播的少
好像是第3次不对
哎呀我都忘了第几次了第5次
播电台
完了又打嗝了呃
就是以后之后
嗯有空就是有那种机会
像这种比较特殊的机会特殊的节点
然后特殊的地点的时候
我就会考虑给大家开电台
然后我们一起来玩一玩
现在相
同的电台基本上都只有我一个人
之后看能不能
哎我也不知道之后再说吧
不能在这里
老是说这些我都不一定能实现的东西
这样大家就说我画饼好
那这样的话小星星吧晚安
小星星晚安
下次见小星星
下次见
晚安小星星
晚安小星星晚安
小星星晚安
小星星晚安哇