有吧
啊迟到了吗
没有啊我已经
我已经电台直播好几次了
可是我还是不会关这个
申请连麦
大家别连了
我就是太笨了到现在都没有学会
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
欢迎大家来到我的直播间
手机那边的小星星我可想死你了
你有没有想我呀有没有想我
没有人最好没有哦
没有人不知道现在是谁在这里发弹幕
等一下大家
我来调整一下我的这个弹幕屏的大小
我今天用iPad看大家弹幕
可能这样
看到你们的弹幕会稍微多一点
等一下我看看
你们猜我今天要给你们做什么吃
大家猜猜
小星星猜猜能不能猜中
我可以提醒大家一下
今天我要给大家做一个
很有春日特色的
没错很季节限定的一道菜
你们猜猜
想想想好耶
我本来以为今天会迟到的
因为我刚才我下午不是在选品吗
就是还在搞那些呃货单什么的
然后我
我看6点多钟了我就想有点晚了
要不然现在开始回家吧
大家也知道
就深月到了下班时间的时候是很堵的
然后幸好7点多的时候准时到家
可以可以可以
谢谢谢谢小星星的舰长
蜜桃四季春
这这是奶茶吧
世界美食世界美食我不行啊
世界美食那是化学课上学的
刚来不是在跳舞吗
怎么改电台了
呃这个主播年纪大了跳不动了
今天只能给大伙做点好吃的
妈妈我饿了
妈妈是吧
好了不逗大家了
春饼春饼很好吃啊我前两天刚吃了春
饼今天要给大家做
呃一道江南名菜叫腌笃鲜
还有还有松茸饭
跟大家说一下
我今天选菜的灵感就是腌笃鲜
因为我一直很喜欢季节限定
所以春天的话我觉得是吃春笋
还有吃排骨的好季节
而且这道菜
好像是每年到了5月份左右
江南地区的小星星可能会吃过
家里会做的一道菜
我之前吃过一次以后
就觉得特别的鲜美
所以今天给大家做一下
还有就是
啊还有什么来着啊
还有松茸饭
松茸饭是我之前看樱桃小丸子的时候
有一次就是有人送了她们家
一盒松茸
然后她们就做成了松茸饭
小丸子说没有味道要往里面加酱油
不知道你们有没有印象
好好好这么高级
佟大厨来呢
今天就是在家里给大家整一个米呃
是
是叫米其林吗
那我就是新麒麟好
给大家来做一下
来了我的好瞳瞳
异地鸡的比赛看的哥们脑溢血了
还好瞳瞳开播了心情瞬间变好了
没事来我这里今天多吃一点
大家多吃点
你看大家说了在浙江那边春天很常见
我之前也是在外面吃的
给你们好了
对我今天就是新麒麟大厨
我刚才已经在这里煮了一块
腊肉我忘记煮了
我今天回家的时候我突然想到我说哎
我是不是也没有买米
因为我自己基本不怎么吃那个
不怎么吃米饭米饭太精良了吗
但是呢今天要给大家做
还是要给大家做大米饭吃
大米饭还是好吃
虽然它热量有一点点高
但是它还是很好吃的呃呃
呃
呃呃呃怎么在呃呃好了一会就用
我争取今天下播前让小幸吃上好不好
争取一下我看一下我先
嗯好香啊嗯
大家有没有听到
这个锅在咕噜咕噜咕噜
咕噜咕噜的声音
你们有没有听到
听到了吗
嗯
好香啊大家没有听到
有听到吗
没有听到啊
没有听到你再听听
你再好好听听
哦那可能是这个咕噜咕噜的不够大呗
没关系我先看看她好了没有
我本来想今天
早上出门前把那个
腊肉从冰箱里面拿出来化冻的
结果忘记了
所以我就回来趁你们来之前
我先把它煮上了
结果这一煮不要紧
刚才差一点忘记看时间了
忘记看时间好香啊
真的吗听到了这下听到了
你们真听到了还是假听到了哦
我觉得听到分两种
一种是真听到一种是亦真听到
不知道小心是哪一种
我先把它捞出来哦
其实大家平时看我直播的时候
就是蛮少会看到我家的水槽
因为像厕所啊还有厨房水槽这种
她平时不是很美观
所以一般在3D直播的时候
我就会让工具人帮我把它隐藏掉
所以大家就没有看到了
但是我自己在家里的时候还是会使用
毕竟我要在家里做饭呢
虽然很久没有做了
我看看好了没有
戳一下用筷子
戳一下怎么戳不透啊
戳不透是不是没好
嗯
戳不透没好
但是我们可以假装它好了
先把它捞出来
捞出来吧
一会反正还要在在汤里继续煮
所以先把它捞出来切一下
怎么捞不出来啊
好了
太大块了
接点水
好我把手机放锅里就听到了
小星星说让我把手机放锅里我不愿意
我上次我这个手机根本不怕热水
上次我把它掉到温泉里她都没事
我现在把它放锅里
不行
工具人知道我故意把它放锅里
肯定不会给我换新的
你们知道吧
你想换手机你得用点策略
比如说吧就是假装它掉到温泉里了
这样
好我看到有很多
跟刚才小新看一样比赛的
小星星发了SC
广西的三月三快到了
瞳宝可以来个天仙配吗
广西的三月三会唱天仙配吗
广西广西广西不应该唱那个
哎哎哎哎
是不是这样唱
我还有那个还有
什
呃
啊对对对好像就是唱这个吧
广西是不是
不是吗真的假的
我还没有去过虚拟广西
但是我之前在网上看过视频
好了那我们现在腊肉准备好了
接下来我要准备一下大米
我们把大米
真不唱真的假的你们都不唱啊
我们直播间应该有很多广西小星星吧
什么求爱歌曲
她我知道
这个歌曲比赛的时候就是三月三
她不是男女对唱吗
就是你要给女孩子唱改词的版本
来凸显你的才华
小心什么时候给我唱一个改词版本啊
你不给我唱改词版本那你
那小心吸引不到我了我要看
听别人唱了
哼哼
我听别人唱了
瞳宝今天是我的生日
可以祝我生日快乐吗
生日快乐小星星生日快乐
祝你以后每一餐
都
吃的像我今天给你做的这一顿一样
美味虽然我现在倒米一碗
米应该够了吧
肯定够了
好了哦不对一碗米够不够啊
我把它倒进去看看
倒到电饭煲里
哎这个米怎么黏在里面了
这个米黏在里面了
哎黏在里面了
等一下啊等一下
什么诅咒
没有啊星瞳做饭还是可以的
今晚就给大家证明一下
好我把你们现在放到我放到锅上吧
我把你们放锅沿上一般不会掉下去的
你们别怕
就放这吧
一碗太多了吗
哦那我放少点
没事没关系你们也要吃多吃点
今晚在我直播间多吃一点吧
多吃一点吧
一勺大米就够一个人吃了吗
真的假的
真的吗那我拿出来点吗
没事呃吃不完我
吃不完我让六六吃掉好了
或者是让工具人
嗯
等下次什么时候来我家直播的时候
让工具人给我清除一下剩饭
可以淘米
现在淘米了倒水
大米像小星星一样多
啊小星星像大米一样多呀
嗯
小星星真好
大米真好
小星星和大米一样好
虽然周年早就过去
但也可以稍稍庆祝一下
瞳瞳电台周年
还有这种周年
这种周年也算
这种周年也可以没
这种周年也可以
剩下的抽了吧
真的假的
哎我今天
我不是发了那个带货的预约吗
到时候这周五会抽很多东西
虽然不抽不抽四叉九叉
但是也会抽一些别的好好米
我今天差点就去找邻居借米了
因为我以为我没有米
但是发现我还有一点不错
吃不完可以兜着走
你嫂子最好是吃不完兜着走
好啦
好了淘完米以后我要开始洗松
茸了我今天买了一点
虽然不是什么名贵的松茸
但是也是一种可以吃的蘑菇
长得跟我呢有一点点像
我们从冰箱里把它拿出来
这个是春笋
这是春笋
这个是
春笋这个是
嗯
这个是豆腐皮一会要把它打成豆腐结
这个是排骨
还有什么
还有这个是松茸这个是葱姜蒜
啊然后为了我的这个汤做的不
不是太难吃
我还买了浓汤宝
好哎浓汤宝这个是浓汤宝可以
嘿嘿可以吧
嘿嘿浓汤宝可以
再问一遍喜欢小星星还是大米
当然是小星星啦
超大声
超大声的
当然是小星星啦
你跟我说我是唯一一个还是大家都有
慕白是这样说的
没有慕慕白最喜欢我了我最喜欢她了
真的真的好了哦
哦
oh my god oh
咋办
小星星我昨天买了马马苏里拉奶酪碎
我不知道她要放到冷冻里
我把它放在冷藏里
结果我刚才摸了她一下她已经
她已经软软了
她她现在已经变成一瘫了怎么办
呃
我的
我的 39块9的马苏里拉奶酪碎
呃
好变成一坨了
没关系
一坨也能吃我把它先放到冷冻里面
好一坨也可以啊
没关系的
瞳瞳我研究生被心仪学校录取了
感谢小福星一路相伴
谢谢谢谢小星星证明了我我是小福星
好耶研究生好好上哦
好
呃我现在有一堆食材摆在我的面前
我要先洗松茸
我现在要先洗松茸
一坨怎么了
一坨也能吃
小星星
你们平时一坨的东西吃的还少吗
肯定也没少吃什么一坨冰激凌一坨
什么什么
什么什么什么什么什么什么什么什么
好了
先起这个松茸产地是虚拟云南的大理
虚拟虚虚拟大理
虚
虚拟大理
嘿
来开
哈喽洗一下吧这个松茸
这个松茸看起来刚出土的样子
现在还有一点点小脏我们把它洗一下
洗一下嗯
真的很难读
你自己读一下小心
你看这个虚拟大理难不难读
这个产地哎
我这里还有
啊我这里还有不知道什么时候
没有吃完的香菇
已经变成干湿了
什么时候吃的这是
忘记了
因为我最近很长时间没有在家做饭了
最近有点忙吗
不知道了
扔掉吧干湿蘑菇
干湿干湿不能吃了吧
已经变成干湿了
你要吃口蘑
今天没有口蘑
我先来洗点松茸
好吧松茸就是这个
先把上面土给洗掉
这土好难洗呀
好难洗的土
小星星来给我洗吧
呃脏活累活就小星星来干吧
胆小菇僵尸
哈哈哈
口蘑干不是不是
那个那个蘑菇把它放在外面
忘记放到冰箱里了
所以就变成
变成
嗯
干湿蘑菇了
我突然想起来一个事情
小星星我突然想起来一个事情就是
我突然想起来
我等等啊我的大砍刀呢
不对我先洗再砍哦
嗯
什么顺序
先洗好一会再
我我突然想起来一件事
就是我
我记得我去年有一次直播完回家
我忘了那天是在
那是在云之彼端还是在西沙海岸
反正就是一个离家里蛮远的地方
然后回家
回家了以后我不是
那个家里有很多窗嘛去年
去年的时候
就有很有邻居
然后我
去年哎呦
我先组织一下我的语序啊等一下
我现在脑子里面只有那个名词动词
但是没有把她们连接在一起的词语
大家等我一下哎
哦哦哦
就是我有一次直播回家的时候我路过
家楼下
然后我往上看我家那边不是她的楼
是连起来的
我就看到有一个
呃人
人影她在那个窗前
然后我想看她在干嘛
结果发现那个人好像在洗澡
我当时觉得特别奇怪
然后我就跟工具人员说我说我说
我说那个我我家这边有人在洗澡
然后工具人就说你怎么看见的
我说那个人没有一般不是
有的人洗手间会有那种帘子吗
你要把她拉上
那个人好像没有拉
然后我就想定睛看一下
说那是什么样的人呢
怎么怎么这样洗澡
然后结果
我在看的时候我就发现看不清
也不知道她是不是在洗澡
我不知道呀我没看清呀
就是虽然我觉得她做这个事情
应该觉得很羞耻的
是那个人
但是我当时看到以后觉得
特别
不好意思我不知道为啥
就特别奇怪
突然想起来这件事
不是
为什么要说我下头我就是好奇
我就是觉得这个事情比较反人类
所以觉得有点不太好
想看看她是不是变态
如果她是变态的话我就可以举报她了
但是我看不清
也可能是我视力太好了
还想看清
没有我没有那个意思
我这不是没看清吗
我要是看清可能就更不好了
我看我的松茸洗的
差不多了吧
我看小新说自己
被看光了
最好是你啊
最好是你
好了
我的松茸我觉得洗12345颗应该差不多
还剩下3颗
等它发生化学反应以后再拿它去喂
6666最喜欢吃这种
我先把它用一个方便袋装起来
然后放到冰箱里吃
一会放吧
一会上班
什么贼喊捉贼
我就突然想到
因为我刚才洗那个松茸的时候
我觉得松茸也是在洗澡吗
这蘑菇也是在洗澡
我突然想到那件事情就觉得很奇怪
我在洗菜
3颗没有必要留了
没关系3颗还可以放到之后再吃
嗯洗完松茸了然后洗胡萝卜胡萝卜
哎我买胡萝卜了吗
买了我记得
松茸饭里面有松茸和胡萝卜
胡萝卜大家喜欢吃吗
胡萝卜可以
嗯对眼睛好
好像是我
我记得是胡萝卜好像对眼睛好
哎我先把这个拿到一边去
哎呦
现在开始切胡萝卜
小心不喜欢吃
不吃胡萝卜不行胡萝卜对身体好
胡萝卜对身体好得吃胡萝卜
好了接下来给大家看看我刚买的刀
给大家看看小新你们看见了吗
哦
胡萝卜先切成胡萝卜丁
胡萝卜丁
哦这个刀很快哦厉害吧
这个刀很快哦
嗨先把它切成丁
摄像头开一下
聪明的小星星已经看见了
你们要自己的脑海中有画面感小星星
这样你的生活会富足很多
你比如说我现在虽然看不到你们
但是但是我就仿佛
打开了你们每一个人的摄像头一样
把你们每个人都看光了
你只要有星瞳这样的
画面感
你的生活就
会变得很快乐了
好了
我们把胡萝卜切一个小星星的形状吧
先把它切切一个小星星的形状来吧
小星星
太难了算了
小星星还是比较难切的
主要是我们不需要这么大的胡萝卜丁
要把它切小一点
哈哦
这是我的手这个是胡萝卜
我的手比胡萝卜要稍微颜色浅一点
有点难分的
等一下啊大家
我需要单线程的把这个胡萝卜切完
要不然我可能会分不清胡萝卜和手
大家稍微等我一下哦
我先把胡萝卜切完哦
等一下哦
哦好
可以可以
可以
好这胡萝卜有点多了
但是胡萝卜对眼睛好
我最近不是有一点小小的近视吗
所以要多吃胡萝卜
我之前有听说就是
嗯
小星星如果有生病什么的
一定要注意自己吃的东西
大家从小就要注意自己吃的东西了
好像有句话说食疗比吃什么药都管用
我胡说的呀
我不知道好像是有这样的说法
反正就是吃的东西很重要
你要多吃一点好的东西
然后什么和什么搭配在一起有营养
别天天吃肉
或者天天吃泡面那种没有营养的
不行好了
是这样的是吧我记对了
我还以为我自己瞎编的怕怕大家
怕大家
那个说我记得不对了
好了胡萝卜切完了接下来来切松茸
把刚才的松茸切掉吧
这个松茸的菌盖和我长得好像
和我的头发型和我发型长得好像
我下午不是去
肉没有营养
肉肉肉有蛋白质
吃什么肉
看吃啥肉的
我也喜欢吃肉肉
没有肉的世界
很没
意思
还是得吃肉哦
切哇好肥啊这个这个腊肉好肥哦
可以这个腊肉太肥了
哦这个腊肉很肥啊很肥
小星星
哎不对不对
我叫切松茸我怎么在切腊肉
等一下我把腊肉放回去切松茸啦
小星星现在切松茸
切松茸好了
松茸我没有洗干净
我们不如就把
没有洗干净的部分切掉吧
先进行一个去皮
大家等我一下去皮
进行一个跟镜子切除
这个松茸真的好难洗
就菌类的东西
我觉得都是有一点点小小难洗的
有点难洗好呀
哎大家放心了我就是用刀还是
用的挺好的拿块厨房用纸用一下
你们有没有在家做饭的时候用过厨房
纸就是她是比那种
比那种就是普通的抽纸要厚一点
比较适合我这种厨房洁癖
就是我每次切个东西
或者拿一个新的东西完了以后
我都希望能擦一下手这样子
有你们真的吗
都有用过
很好用吧
我也觉得就有点像吸油纸那种
但是但是我这次的货单里面没有哎
我觉得这个挺好用的
我忘记了这次没有
我今天下午不是还在
挑过两天要给大家带的东西吗
现在要把蒜蓉切成丁
你们有什么比较好奇的吗
可以问我
我可以告诉你们一些现在已经定了的
我我不知道你们
有没有会不会猜到
就是这次溜溜梅是有的被我拿下
溜溜梅有的
本来我不是在纠结是带那个溜溜梅的
果冻还是
溜溜梅吗
就是那个果冻还是那个梅子
但是现在呢就是都有了
太好了本来担心
只能带一种
拿下
透露一下零食周边多吗
周边蛮多的哎
我今天下午看就有好几种
就是好像这次有6个周边吧
五六个啊
我忘了具体有多少好像是有五六个
五六个是那种有用的东西然后也有
有用的还有那种
嗯
纯周边
对
想露一下什么周边吗
你们可以猜猜
但是好像后天晚上
应该是后天吧
13号晚上
就会全部跟大家说有什么东西了
就跟上次带货前一样
跟大家说清楚
大家好提前想想有没有你想要的
有小星星抱枕吗
没有哎这次没有小星星抱枕
因为这次的周边好像是工程
她们蛮早就开始准备了
但是我们小星星跟我双
波是比较后面的事情
所以这次就暂时没有小星星周边
之后想要的话可以之后再说
我看看差不多了吧我感觉这些松茸
哎呦
好我现在要把呃
松茸和胡萝卜倒进刚才淘起的米里面
把它倒进去
倒进去有星瞳抱枕吗
没有星瞳抱枕但是有有雨伞
工具人觉得我每天丢伞
所以她这次干脆
干脆给我做了一大堆的雨伞
然后说我以后出门丢了就再拿新的
好了
可以都倒进去
我怎么感觉胡萝卜比米还多呀
太多胡萝卜了吧米都要变成红的了
这么多胡萝卜
那再放点松茸让它均衡一下好了
胡萝卜太多了再加点松茸
胡萝卜太多了加点别的衡量一下
哦好像上面有我啊那个雨伞
好像上面有我
我今天就是它挺好玩的那个雨伞
是那种
弹的弹射雨伞
哈哈弹射这
个会不会说起来有点抽象啊
没关系到时候你们就知道了
还有啥东西啊
我想想零食
零食会返场
呃
会有那个玫瑰饼还有啥可乐
还有还有啥
还有
还有哎呦挺多的
我咋一说我真不知道说哪个啊
上次吃那个轩妈蛋黄酥可能这次也有
今天还在纠结但是估计会有哎呦
咋办呀这个
胡萝卜和松茸都太多了
我再放点米吧
这样营养均衡一点
大家等我一下再放点米米在哪
米呢
米
米米你在哪啊
米在哪呢
哎米呢
米呢
我怎么把米放冰箱里了呀
怎么米在冰箱里了
好了
米
那再加点米吧
好了可以可以
可以
淘一下这一小碗
小静说米会膨胀的
现在不多等会会变多的
完了我又加了一堆米进去
我现在这个还没有放水
我的锅里面已经有半锅了
这可咋办
这怎么办呀
这咋办呢
等一下啊
等一下我问问我工具人
亲爱的乐乐不分美女工具人
你晚上几点下班呀
你你
你你下班以后要是没吃饭的话可以
呃
嗯就是你懂吧你懂吧
可可以来我这吃
好了这样这下就不浪费了
这下不浪费了
没事实在不行的话
小星星人多咱们问题不大
我先看一下菜谱啊我先看一下菜谱
等一下菜谱
腌笃仙啊不对不对我要看松茸饭
嗯松茸饭
搜一下
松茸饭不对这个是香菇炊饭松茸饭
啊松茸饭
大米洗净浸泡半小时
来不及了就这样吧
胡萝卜洗净
松茸洗净胡萝卜
切丁
平底锅加热后放入一块黄油融化
哦要先啊要先炒胡萝卜和松茸
我现在胡萝卜松茸和米
在一起了
没关系啊没关系都一样
我现在就平底锅加加油
然后把它们都放进去炒一下
差不多差不多
大家稍微等我一下啊
要把它们都放进去
等一下啊
一样啊
食材呢最后都会吃到肚子里的
所以都一样
黄油我有黄油家里有有黄油
等一下黄油
黄油在这
可以可以
可以先开火
好
黄油好现在开始拿黄油在锅里面打转
哎够了吧
怎么没有黄油的味道
黄油过期了吗
没味啊这个这个怎么没味
哦有了有了热了热了
瞳宝我
21年大三考研的时候获得了你的祝福
今天终于上岸北里了
现在来还原谢谢你
哇
恭喜小星星今天在我直播间多吃点啊
多吃点恭喜你小星星
等一下大家
我现在就将把它们都掏出来
好好等一下
我先从锅里面把这些都掏出来
好了
差不多了啊
呃铲子呢
铲子呢
掂个勺现在没有铲子先掂一个
先颠个勺然后
铲子哦这有一个铲子好炒
然后
把胡萝卜丁和松茸丁都炒软加盐
加点盐
盐这个是盐
对了对了
加盐
哦哦
太多了啊
把盐拿出来一点
可以
可以冲一冲
这个铲子上铲子上盐太多了
大家等我一下
炒软
胡萝卜炒软是不是有点难呐
哎
第一次见第一次见在炒锅里的大米哎
以前从来没见过
好好好
以前从来没有见过在炒锅里的大米
今天第一次见到了
好可以了可以了
出锅出锅
怎么出锅啊
把炒好的胡萝卜丁和蒜
蓉丁倒进泡好的大米饭里
好的
好倒进来了
啊非常好
可以可以然后
可以
然后加2
加两勺生抽搅匀
把水没过食材即可
好啦小星星们来吧
我们往里面加点呃生抽
生抽
蚝油是生抽吗
哦不是那就是这个
味极鲜可以
味极鲜版的就
海天酱油老抽王
老抽王老抽是老抽
我要用味极鲜
好哦差不多得了没有磁勺
这样吧好差不多
这是两勺差不多差不多
算两勺差不多啊
可以再加点别的
我觉得光加老抽可能不好吃
再加点鸡精
再加一点鸡精
再加点再加点0卡糖
我喜欢吃甜的加点0卡糖吧
再加点0卡糖
好然后再加点
再加点黑胡椒
加点黑胡椒
好然后把它搅拌均匀
可以了
哦
可以了耶
然后把水没过食材就可以上锅蒸了
水呢
水
水哎
这里有刚才泡腊肉的水可不可以啊
但是会不会有腊肉的味道
这个那就用新的水吧
好水来喽
水来
小心说主播在炼金吗
没有主播在做饭
主播
这很好吃呀看起来你们现在是没看见
真的很好吃
我看看啊应该很好吃吧
特别特别咸
不会的不会的
水有点加多了
没事潮汕有一种食物叫砂锅粥一样啊
好了
好了现在可以上锅蒸了
走吧
小星星锅呢
我手里是个内胆
锅呢在哪哦
锅在iPad底下
稍稍等我一下
可以
锅
呃
充电线呢
锅
锅的盖呢
锅盖呢锅盖
等一下啊
抽屉里呢
最近家里比较乱
因为最近在准备那个带货
所以家里有很多货
家里有很多货
哦对对你们刚刚不还问我货吗
我家里现在有一箱
我一会给你们看一下
哎锅盖呢
哦在这锅盖怎么在我的史莱姆里
我家里有一堆史莱姆
嗯
线呢
哦线在那呢
线在线在钢琴上大家等我一下
现在钢琴上啊现在这好了
OK OK
好了
嗯
盖儿盖儿要盖在锅上
锅要插线
盖盖在锅上锅要插线线呢
哦哦
线在这线在这
线在这里
锅在这里把锅插到线上
然后把线插到插头上
一切都有条不稳的进行着
然后把锅打开
煮饭OK耶耶好
可以
好耶好我们的蒜蓉饭就完成了
一会就可以吃了
好这个水感觉真的有点多没事
哎真的有一点吧
我看看啊
没事应该可以
好了接下来就是做
嗯
小静说忙活了2个小时的童
师傅点了一份外卖
不会的今天怎么怎么
这也得让大伙在我直播间把饭给吃上
听了半天童宝做饭过程
建议工具人加班是吧
你也想让工具人尝尝吧
我也觉得好不容易做的好了下一个
接下来要做的是腌肚鲜
首先要把我刚才的腊肉给拿出来
先砍了
腊肉
好我接下来将教大家做腌笃鲜
小星星们首先是腊肉要把它
切碎
切成一片一片的一会要放到锅里
然后
嗯我觉得这么多差不多够了
我自己吃不了很多
切不动啊这个好了
腊肉切好了
把腊肉放到一个碗里
这个碗冲一下
接下来
我看到有小星星说我我是龙小星星
我听不见星瞳说话
你最好听不见啊
小星星你最好是你最好是
我看看
没事我们小星星都那个无感
都是共通的
我们小心会通感就是呃
都可以连在一起
好擦擦手
然后怎么做
然后怎么做呀
啊腌笃鲜
腌笃鲜春色美味唤醒味蕾
竹笋切成滚刀块豆腐皮打成结
好我们先来做这2件事吧
小星星们
腌笃鲜全国小星星共用一个大脑
那不行小星星是多姿多彩的
多种多样的
今晚播放的是绝命毒魔
第一集第一集
第一集没有小星星
我今天晚上别看
过程有一点点小小的坎坷
但是呢接下来我做烟赌仙
这可是我的拿手好菜
所以接下来我将让大家目瞪口呆
好先打开了
这个呢给大家介绍一下
这就是产地来来来自于我们
虚拟福建省的春笋
大家都知道
福建省最好吃的是什么
一块够不够啊
两块两块小的我觉得够了
福建省最好吃的是福建人哈哈
我开玩笑的这个就是我们
嗯这个是我们
一个虚拟广东和虚拟福建的笑话
大家听听当笑话得了
我刚刚读的小星星弹幕
我其实不是这么想的
我觉得呃
美味佳肴就是得是福建人配大理石凳
福建人坐在大理石凳上最好
哈哈哈
福建小星星可开心了不信你问她
好了把这个放进去
福建小我觉得我现在应该呃
左右开工
我现在应该同时干好几件事情
所以我打算先把先把猪肉
排骨也焯个水
冷水下排骨冲水
好接一点水
现在把排骨用冷水下下去排骨下下去
好啦
排骨我们的排骨来自于虚拟
虚拟东莞
好我们先把排骨拿下去
好我们来焯水啊
可以
我刚刚说的是啥
我刚刚说的不是焯水
那我肯定口误了好了4块应该够了吧
4块排骨很多了
4块排骨
哎呀我经常口误你们习惯就好了
我上次还口误说那个什么宿舍
我都不知道为啥说的那个词
后来我还看小新剪了
可能是我是不是刚聊完冰月学院
因为我在冰月学院里面住的是宿舍嘛
好啦
我把它
我先把这个排骨吃剩的也把它放起来
然后把它冻起来可以
嘿嘿对呀我现住的大house
我现在
可房子可大了
看我这工具人
来我家你都是工具人进大观园
宫姥姥进大观园好了
我把这个然后豆腐打结
豆腐哎不对我刚刚没有开水啊呃料酒
料
料酒哎呦
这个怎么掉下来了
好了料酒
料酒
瞳宝春笋切好后记得用沸水飞一下
春笋里面有点酸多酸有点多
哥们每年春天都做信物
好的我我知道
我好像看到她上面也让我抄一下春笋
呃我先一起干啊我先把排骨一边
一边就是呃焯水然后一边切春笋
呃排骨焯水的同时
要往这个排骨里面加料酒
然后要加一点蒜这个蒜蒜要
蒜
啊哎我都出汗了
等一下我
一起干我现在要挑战我单线程人呢
不能一直单线程人要偶尔多线程
我现在要把这个刀拿起来然后把
姜皮给切掉把姜皮切掉
嗯姜皮切掉太麻烦
不用切姜皮了直接放进去好了
然后把姜放到一边把姜姜放到一边
把盖子盖上
盖在哪
盖子盖上然后把春笋滚刀开切
好啦小星星们好啦
春笋呢切好了接下来把春笋
呃
哎这个锅在过排骨了
等把排骨焯好再把春笋放进去可以啦
10点钟能吃到饭吗
10点钟肯定没问题的肯定没问题
小心你们别急
肯定没问题的主播对自己有信心
嗯我现在已经闻到蒜蓉饭的香气了
嗯好香啊好香啊小星星好香啊
小新说你这才开始哎
等一下我看看下面要干嘛
哦豆腐皮打成结好豆腐皮
这个是豆腐皮打结好的
打结豆腐皮
豆腐皮要洗吗
我看看
豆腐皮不用洗啊豆腐皮豆腐皮洗不洗
豆腐皮
豆腐皮和豆腐皮打成结就是豆腐结
豆腐结和这个
呃竹笋都要过水
都要过一遍水
好了
可以不许打结我就打结我看看啊
好豆腐皮打成结
打成蝴蝶结就可以了吧
是打蝴蝶结吗
这个太短了打不了蝴蝶结
哎不行这个什么结都打不了
先先把它吃了吧
嗯
还可以哦
打蝴蝶结可能不太行
嗯
这个豆腐
皮
不错真材实料
为什么说它真材实料呢
因为
它是豆腐做的吧
豆腐皮肯定是豆腐做的
不然它为啥叫豆腐皮
好现在开始打结
打中国结
呃呃下句咋唱
哦千张不能直接吃吗
可是我已经吃了我
我会死吗
不会吧我看看啊
配料表
饮用水大豆食品添加剂
食用方式加热后食用
啊没事吧
她她她叫百叶百叶是千张吗
百叶是千张吗
没事啊我就吃了一块
我接下来就不吃了
这个打不打成结是不是都一样啊
这个感觉不打成结
好像她只是形状有变化
但是这个结我实在打不起来了
太难打了
等一下啊小心选这个
这个结
我打不起来呀这个结
差不多吧小星星切细一点就能打结了
懂了
我刚才用手撕的
打不起来是因为我用手撕的吗
我现在用刀子切一下
好
好我现在来切一下试试
现在来打结再试试看哦
哦
哦好厉害啊小星星真的哎
切细一点就可以打结了
我打起来了
我自己打起来了牛
牛啊牛我自己打起来的
牛可以可以哎打起来了
哎真的很好用
如果小星星就是在家里不会给豆腐
不会给签章打结的话
你就可以把它切
细一点就可以打起来了
谢谢谢谢小星星谢谢
谢谢小星星
买千张的地方一般有千张结
下次记得问一下老板
我今天是在网上那个声乐
声乐的那个外送超市买的
因为今天不是在外面吗
就没有时间去逛逛上市市场啥的
所以那个上面我看今天没有
所以就没买成
哎我做过饭啊我以前就做的还不错的
我就是跟你们一起做饭有点紧张
影响了我的发挥
我正常水平不是这样的
小星星有机会呢
你来我家我给你做着吃
这和我现在给你们
就水平肯定不一样
肯定不一样
好了
可以了可以了
好我们的排骨基本上也焯水
焯完了我们打开看一下
焯水焯差不多了把排骨给捞出来
嗯可以排骨捞到哪里去呢
就捞到这个碗里吧
好
啊用这个捞排骨
可以可以
小新人说
我还记得上次做的五颜六色炒饭
那个那个挺好吃的呀
那个炒饭我记得我吃吃了很多
那炒饭还行可以然后这个水把它倒掉
倒掉
倒掉了
好接下来要在这个水里面再加水
然后把我们刚才的
这个豆腐豆腐结和竹笋给过一下水
先加水吧
先加水
挺好的真的挺好的
你别看她卖相不行但是真的挺好的
这个水可能一会才能煮好
我先看接下来怎么做
焯完水以后
然后再加水然后加葱姜蒜
嗯
懂啦小星星们我已经懂了
我已经会了
等她一会开起来就可以把这个
呃竹笋和豆腐节放到里面去过一下了
哎
感觉已经做完了
真厉害呀
星瞳吃饭记得用嘴
太烫放凉吃一下
实在难吃偷偷点两个外卖
大家也不知道
我看你不知道跟你说一声
我知道呀
但是我做的实在是美味你懂吧
特别好吃
我在我们声乐可是大厨
接下来声乐要开每天餐厅就要找我
好了
累了休息一会吧
你们想听歌吗
给你们放歌听
哎呦这个我刚
整了一个cd机给大家听听
我看现在里面是
现在里面是日志浩2的碟就听这个吧
哦要先插电等一下啊
哎怎么打不开了
怎么开啊
这个还挺好玩大家也可以整一个
这个我在我在PDD买的
不贵
好耶
看看水好了没有
谁还没好
这还没好
卸个妆吧
我今天回来还没有来得及卸妆
哎
我的
找一个发箍
我这个小白毛
箍上去
没有找不到了找个发卡吧
可以来看一下哦
我今天出门喷了防晒喷雾
我最近在用那个
就是我看一下啊我最近在用这个
这是啥这个是我之前要带的
但是她们提前几个月就给我了
我这几个月一直在用
这是高姿的那个防晒喷雾
我现在用这个给你们听一下
这个
它有一点点美白的效果
所以我这两天在用
捅你笛子背几了
能听听声吗
我的笛子呀
我笛子放哪了呀
一会我我看到她了
一会可以给大家整一整
笛子但是好久没吹了
开个摄像头
你自己想象一下吧
我开了我怕我太美了你晕过去了
小星星
要是我把你美晕过去我就要赔钱了