哭着
嗯
固执
押韵
情绪全
小星星晚上好
大家晚上好
嘿嘿
我刚才看到你们好早好早就来了
因为我突然想到我8点钟连蹦的话
我肯定得提前上来跟大家先说几句话
要不然大家8点来了一看
一进来就看到星瞳在跟别的女人说话
大家肯定要不开心了小星星们晚上好
小星星欢迎大家来到我的直播间
我一会还要做自我介绍
所以我现在就不做了吧
要不然我们一晚上做两次自我介绍
你们都认识我吧没有不认识我的吧
都认识我吧
提前上班是啊
我今天
你看现在才7:50
我平时都是8点上播的
我有点强迫症
我就是一定要等到那个呃
要是一个整点比如说是50啊
或者是呃8点整
就她要是个整点我上播
我感觉她有那味
对不对才有点仪式感
你像咱们开播也是有仪式感的
我今天啊
先来兴师问罪一下好吧
你们谁跟刀刀说我是同海王啊谁说的
谁说的
不认识我了这就不认识我了
前两天不是刚见过面
现在就不认识我了
那你认识谁
你说吧你看了谁认识我
谁跟刀刀说我是童海王
啊
还有人在那个刀刀的评论区下面说
说什么刀刀和同海王联动
有种淳朴女生见渣男的即视感
我也是个小学女生好不好
我没有大家想象中那么可怕
什么渣男呀越穿越离谱了
我只是一个普通的小学女生罢了
平平无奇的小学女生
童女要又在拿捏小星星了
嗯小星星是橡皮泥做的吗
我怎么能拿捏的住小星星呢
小星星都是独立的个体
不是星瞳想拿捏就拿捏的了的
小星星都是很有个性很有个性的人
我是一颗小草是吧
小心说都是渣女
谢谢啊谢谢
那就让我感觉我好像没有那么
古堡龙鸡
我说的
古堡龙鸡哎
这个是龙这个是鸡宝的
这个是鸡宝的账号吗还是谁骗谁骗
谁在骗我我看这个是鸡宝吗
你们帮我查一下身份
假的是吧
假的吓死我了
我以为那个
下午我刚跟那个刀刀我们俩还在说呢
我说我前年的时候看过吉宝直播
然后前年
前天看那个鸡宝
当时在过生日会还是啥的
她给大家表演从沙发的这头
直接走到沙发那头穿过沙发
给我留下了特别深刻的印象
但是我当时还不知道鸡宝是那个
呃完美五姐妹里的我现在知道了啊
吓死我了
我说的谢谢你啊
现在我还没开始联动呢
刀刀就已经认定我是一个渣男了
渣
渣女就渣女怎么还渣男
今天能早到晚退吗宝宝
好呀我努力一下
小星星放心吧我一定就是
呃给大家播够播够
不认识
你
你你我认识呀
我我
就算之前不认识我这两天我也认识
变了
我还跟那个刀刀商量好了说过段时间
也不是过段时间之后有机会
我们一起玩到线下一起玩
哎那个刀刀还说了说
星瞳你平时有打游戏什么的
你可以叫我
我们不联动也可以去打游戏
我说好呀
那没问题那没问题
很多小星星不认识刀刀是不是我
可以给大家小小介绍一下
刀刀是完美世界的主播
她是专门打刀她的
我之前不是给那个
小企鹅战队应援过吗
我连续应援两届
她连续拿了两届亚军
她是不是今年又拿了个亚军
好像是啊
如果不是的话我在这里道歉
但是我印象里好像是的
是那个互联网小TI比赛
然后我就是在那个
第一届的时候认识的刀刀
她当时还没有出道
然后后来我就一直比较关注她的动向
然后到今天呢终于可以跟她一起玩了
什么星瞳查了几个妹妹的微了
我也没有查很多妹妹的微啊
小星星查了几个妹妹的微了
小星星查了几个妹妹的牌子了
我都不好说
你一晚上1,000块钱
零姓12位妹妹从深岳到深圳
无人不知无人不晓啊
瞳瞳很难不知道
谁我
呃大家知道
还不是因为小星星把切片放在满天
飞吗
对不对
那要不然谁谁能知道呢
我那都不是那个背地里面跟妹妹们好
我都是光明正大跟妹妹们好
我喜欢妹妹们
你们难道不喜欢吗
你们喜欢我
我不就是你们的同妹妹吗
对不对
同胞你知道你这么多套衣服
我最喜欢哪套吗
最喜欢被
你这s c都给我整咳嗽了
最喜欢被瞳宝制服捏谢谢谢谢
我确实就是也想学一下擒拿
这个未来有机会我学学擒拿
我先把你给拿住好吧小星星
好奇永恒娘最终有没有接到同胞哎
我很内疚啊这个事情
因为我当时我记得我那天在播电台
我那天播电台的时候
你们知道就是你播电台看弹幕
其实跟你播2D的时候看弹幕
还是有点不一样
就是电台弹幕很容易
略过然后我当时确实不认识妮妮
但是我现在呢
就认识她了
也不是那种认识
就是我知道她
她知道我但是我们两个没有说过话
嗯我今天还跟刀刀聊起来过呢
瞳宝真下头
你们昨晚在某人直播间说了一晚上
下头间又说了一天
怎么还没说够
今天还要来我直播间说呀
我可是昨天晚上吸收了一些前尘之介
我今天可不会做出什么下头行为
要骂就骂蛾子吧
妮妮
我觉得妮妮比较可爱
妮妮妮妮
妮妮
妮
妮啊都行我觉得都挺可爱的呀
她这个名字就很可爱就像
瞳瞳瞳瞳
嗯是吧
你们不觉得都很可爱吗
哎我喜欢你们叫我叫瞳瞳
我觉得很可爱
还好那天有的妹妹还没开播
要不一千都不够分
没事一千不够分我再要一千
我今年分一千明年分2千
怎么回事
b站公园怎么提前开播了
我都没有看到开头
没事我今天这个
到上播之前我才想起来我没有选那个
呃我没有选
o p和e d所以
我今天就是直接放我歌单里的歌
具体大家听到的是
好听的还是不好听的
就随缘
但是我开开场这首应该还挺好听的
是那个陈立的虚拟
这个小星星之前说过想听我唱
所以我一直想学就一直歌在歌单里了
确实她的词什么的写的都很好
鹏鹏鹏鹏
哎呀又开始
出发我们直播间的AI弹幕了
怎么回事呢
怎么回事
我我之后肯定会
之后
之后肯定会
就是之前没有借到我的妹妹
我会反借
什么叫犯罪
就是回去都理一下大家
因为我觉得大家喜欢我
是一件很让人幸福的事情
尤其要是同行的话我就感觉嗯
好幸福呀
哦今天晚上我们直播间有抽奖哦
今晚我和刀刀直播间都有抽奖
但是刀刀那个礼比较大
但是刀刀的礼是在我直播间抽
没错今天晚上
刀刀那边的奖品在星瞳直播间抽
星瞳这边的在刀刀那边抽
没办法前段时间刚播完带货
那个能抽的抽的差不多了
没有提前准备
然后刚刚那个奖品还挺好的
今天在我们小星星这抽
牌子15级了
瞳宝能夸夸我吗
夸夸小星星谢谢你们
无论你们的牌子是多少级
你们都是我的好小星星
看到小幸说刚下班通宝就开播了
你看我今天上播这个时间
是不是还不错
为了跟大家早点见面
因为我想就是一会我们说说话
我再去见叨叨
这样的话我就不用老是想着你们了
哦哦我放心吧
我联动也会想着大家的
我不会忘了大家
我一定会经常跟小星星互动
一会你们别当着人家面说我是海王
给我整不会了
刚才有人说刀刀也是海王
刀刀海在哪里啊
刀刀本来就是完美五姐妹吗
她有4个队友算队友吗还是同事
好羡慕因为我现在比如说像乐乐
她们都不直播
然后我直播的话就只能跟
我们只有腾讯
三姐妹但是我们又天各一方
这假安可
人家就用了个安可的头像
你怎么说人家假安可
你们不是还有很多小星星用我的头
像吗我今天还打算公开处刑一个
等一会我下播的时候
还能想起来这个事情
我就公开处刑一个
哎有一个小星星真的哎呀8点了
8点了来了
我看看
让我来叫叫
我先把我BGM关了吧
哎我开BGM还是关开
开着应该没关系
因为我印象里好像
刀刀那边也听不到我的BGM
我叫她一下啊
刀刀刀刀
可爱的刀刀
美味的刀刀
哈喽哈喽
出现了耶大家晚上好
樱桃晚上好
我刚才看到我的小新说你开门比我早
你几点开的
我45分开的哦那你比我早一点我50才开
因为我我前面跟她们说我要先发会电
不然我怕在你面前太电了把你电到
发会电是啥这是什么梗啊
发会电
啊发会电那没问题
我能发电还是刀刀能发电
你们觉得我俩谁能发电
我先先提前把店发了
然后见到你的时候就
就是我要给我的阿妹同们留点面子
她们让我叫你什么的子这是什么
哦就是有一天晚上
鸡宝晚上给我发消息把我名字喊错了
啊她叫你你叫刀刀她叫你滴滴吗
哈哈哈我低子
低子低子听起来好像骂人的话呀
我一看还以为这是个黑城我都不敢读
哈哈没有一开始她们喊的是东子
然后那天晚上鸡宝打错了打了个的子
可以
她们说我摸哪我摸摸刀刀的腿怎么了
刀刀就喜欢被我
摸腿是不是刀刀
不只是不只是啊
不只是喜欢被我摸腿
还有一些其她的地方是吧
啊我们可以哈哈
你看我这个手放哪她都奇怪我放
我放下面吧又有点怪我就
放前面吧我站刀刀前面
怎么了
刀刀都不介意小星星先介意起来了
好了小星星介意吗
小心是介意小心说让我把手收收尾
我就放
别别别就放我腿上
我就放到到腿上
一同这个手今天哪都去不了
哎
我的手今天就黏在叨叨腿上了
哪都去不了嗯
不错哎那我们我们这个
呃先给彼
此直播间的小伙伴做个自我介绍吧
好的你先我先
嗯那大刀先吧
好的听到哎呦哎呦
紧张的我把我手机飞出去了
啊啊星瞳好
然后星瞳直播间的小星星们晚上好
我是刀刀
然后我看到星瞳
卖裤衩子了她
她非常的真性情我很喜欢哈哈哈
卖裤衩子算真性情吗我刚才
我刚才刚跟你说完那句话
然后我就看到小心说星瞳
想上国难时刻吗
啊没有了
应该不至于应该不至于
没事没事我们都是
我们都是可爱的小学女生
嗯
这就是小学女生
经常会一起就这样玩要不然就拽辫子
哦吼拜拜
还可以解扣子
这这是你们你们完美的玩法啊
我们暂时我们腾讯暂时没有这个玩法
啊好的
好
这样我我也我也来做个自我介绍好了
嗯那
直播间的爱灭团们大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我跟刀刀的直播间
希望大家今天晚上玩的开心玩的愉
快嗯
哈哈哈
我笑死了哎呦我这个嗓子怎么回事
其实刚刚
是我那个完美五姐妹里面第一个
就是建联上的
因为她之前一直住在古堡
我就没有时间拜访她
然后今天呢能见到刀刀
我好开心
刀刀是的到时候我们就可以在
古堡聚餐
古堡可大了谁呀
我们古堡有妮妮和鸡宝
妮妮还给你上过剑呢
哦我知道我刚才还在直播间忏悔
我说特别后悔没有当时
狠狠的认知一下妮妮
让妮妮回家哭了掉小珍珠了
是的妮妮回家可委屈了
我看到我们那个直播间的
呃小幸说主播你的天线没有人家长
我这是呆毛
你看我这也是呆毛
哎但是
那个刀刀你有没有量过
你有这个呆毛以后的身高
我不管我168
你有这个大猫以后
我觉得你得有
172173174174
是你得有175了
你175175大高个
哎我今天你们知道吗
我跟那个刀刀我们两个站一起
我觉得我头怎么这么大
你看我这跟谁站一起都显得我头好大
而且我我们俩因为衣服比较像
就是都露着肩膀
然后我想吧让刀刀往前站一点
我小心机一点往后站也不行
我站后面大一看星瞳肩膀那么小
头那么大一看就把自己往后挑了
我们俩色情那么我们是不是能组个合
可以啊我们来建建个组合吧
从现在开始我和刀刀
你看我俩站一块就像一个女团一样
现在我俩是女团了
给给自己取个名字吧
我听说好像有一个人她的
房间标题叫做换一个粉毛
是真的吗
哎哎换一个粉毛是我一开始想起的
但是我想了一下
呃有点下头
我就没有起了
本来下午我跟工具人说
我说集思广益一下
谁能想一个就是非常爆炸的直播标题
她们就说换个粉毛换个换个粉毛玩
我想一个怎么玩
到底有多少个粉包
她们说我们是大头儿子小头爸爸组合
她们太过分了我太过分了
我现在就标记她们
我把她们每个人都标记住
一会下播我就挨个举办
挨个举吧
给她们全都关掉
说瞳瞳注意嘴脸滴子大姐搁那看着呢
滴子大姐是谁呀
是你吗豆豆
滴子大姐应该指的就是我吧
哦我看到有一个组合名叫智多星
智多星
啊智多星我觉得
刀是刀刀然后
智是我吗
就是充满智慧的意思
有没有可能那个心是你呢
啊心是我那谁是智呢谁充满智慧
不能是两个人都充满智慧吗
我和刀刀谁比较聪明
嗯让她们问一问她们
你们觉得我和星瞳谁比较聪明
智智多星
嗯
智多星我哎
我看刀刀直播没有特别多其实
所以我不知道刀刀
平时是不是一个聪明的人
是的
我我俩
我俩
加一起智商也不够100正常人智商多少
120左右吧
正常人智商有120那么高吗
我不知道那100
智商的满分有多少
啊按一次好像是一
180还是160来着
那正常人有120吗
有的吧
她们说我-200 哦哈
哈哈
那那就是我比较聪明了
青铜但是有一条SC
说两个傻子比谁聪明没有意义
谁在发这样的s c
你才是傻子呢你才是傻子
我和刀都是聪明人
今晚给你们证明一下
啊很很很证明很
好好好好的证明一下
对好好证明一下
这样我们刀刀的
那边的粉丝是叫暗灭头
然后我今天看到有那个暗灭头
在刀刀的评论区里面
说说那个
你用steam
我用VGAM我们都有光明的未来
我用经济平台嗯
什么平台
蒸汽平台
蒸汽平台为什么这么讲
因为
蒸汽是我们的平台
蒸汽平台
对
这是什么梗
就是嗯这么说呢
就是反正她是一个正确的东西
反正你只要知道
我玩的是蒸汽平台的吗
蒸汽平台就是蒸汽平台
是的
好我其实也想挺想学刀塔的
因为我看到很多小新
还有大家就老是说我们俩
什么世纪大和解
没有啊我们俩这公司也没有仇
怎么能说世纪大和解呢
嗯是啊
哦
大家哎呀
其实我跟刀刀今天来过来
一定要跟大家说一下
我们俩真的不算大和解
因为我们关系本来就很好
是的
是的而且今天
我们本来还想叫那个爱哥来玩一下
但是爱哥最近
最近就忙吧
也没有邀请她下次一定下次一定
是的是的
爱哥来了我们就是三姐妹了
一家亲好吧
根本没有仇
不存在大和讲没有仇
是啊我们就是
今天就跟大家好好的证明一下
我们就是姐妹
以后我们还有组合名呢智多星
出去好好给我们宣传一下腾讯完
美智多星组合啊
那这样吧我觉得
要不亲一下证实一下我们没仇吧
好那我我亲你还是你亲
我们一起亲好吗321
Mua Mua
Mua
好了这下没仇了吧
嗯这下够证明了啊证明了我们没有仇
我
我其实很想学刀塔的
我觉得刀塔这游戏很高端啊
我可以教你怎么怎么去装成一个
很熟练的刀塔玩家BOSS
没问题
首先你可以跟大家说哎
我的绝活是卡尔米波斯玲珑
卡尔米波斯玲珑
嗯对好
我记一下啊好
我星瞳我是刀塔资深玩家
我最我最擅长的角色就是
卡尔米波子玲珑
对然后
你这时候还可以说句就是我们还行吧
那当然了
我们还行吧
那当然哎这个是不是那个蓝呃对蓝胖
对但是得有个调子
比如说我们还行吧得是沉一点
然后要听的重一点说我们还行吧
然后另外一个要尖一点线
那当然了
就这样子
哇
哎我之前看过刀刀配那个蓝胖
之前小新经常说
她们喜欢蓝胖这个角色
问我能不能配一下嗯
我我学一下啊可以试一下
呃
哎什么来着
我们还行吧
和那当然了哦我们还行吧
那当然了哦是的是的就是这样的
长了两个头
就跟我们现在一样
我们现在站的比较近
也像长了两个头
啊哈
哎我还听说过一句呃叫什么
呃别再说了哥们
力中什么
力中放力是吧
啊
这个是谁的
哎这个好像是这个我好像也不知道
哈哈你看我前两天突击补了一下小课
虽然我之前也有看过一点那个直播
但是我感觉我对刀塔这游戏还不是很
了解刀刀比较擅长打
造她的那个哪个位置呀
啊我打3号位比较多
是烈士路的一个英雄就是嗯
烈士路3号位
我之前看小天比赛
我好像每次都对那个四四号位比较有
比较有就是印象
啊因为4号位她比较自由
她可以跑来跑去
那你觉得我适合打哪个位置
我觉得你适合打
你想打什么位置就打什么位置
有有辅助位吗就是那种
有的有的
辅助位在你们刀塔里面
专业术语教是吗
酱油酱油
打酱油是吧
对打酱油是的是的
可以可以我觉得这个位置非常适合我
以后我可以玩那种漂亮打酱油
嗯
可以太适合我了
那你觉得我适合什么什么角色
你们是叫角色还是叫英雄
刀塔里面英雄英雄
那你们觉得我适合哪个
英雄像风行小鹿
小松鼠这种很可爱的英雄都很适合
你
嗯她们说我适合当小兵
哈哈哈
她们好过分啊
太过分了吧
你们有有野兽吗
哎有野兽这个种族那我要
那那我我当小兵
我我适合打大哥
我觉得我可以霸凌所有人
可以啊
可以我就打大哥了
你们这让我打小兵我就打打大哥
没有任何问题
那如果我要玩王者荣耀
你会推荐我玩什么样的英雄
好一点的
当当想玩那个位置
我想玩那个
要要说的话我想玩那个打野野王
然后听说可以拥有一个很可爱的瑶妹
我可以当你的专属瑶妹哒哒
我永远蹲你头上
我不下来了
我从开场我就蹲在你的头上
我开场不行
得加载出来3技能才能蹲好像
那我一定要
不让你受到伤害让你掉下去
我想一下现在其实打野的话
嗯大家喜欢玩男性角色还是女性角色
嗯要是拥有瑶妹的话
那肯定得是个男的吧
啊那不算是不是对吧
你喜欢打孙悟空吗
我没有我
我没有玩过
但是刀塔里面的孙悟空我打的不太好
哦刀塔里面有孙悟空
嗯有大圣哦
那那我觉得刀刀可以试一下孙悟空
就是虽然她在刀塔里面很难
但是我觉得她在王者里面没有那么难
啊这刀塔操作难度
比较难一点因为她要用电脑和鼠标
就是鼠标和那个键盘操作会比较难
啊她说打韩
信
韩信
韩信也是一个就是一般叫她叫韩跳跳
她特别能跳
但我觉得那个男角色长得一般
如果长得帅的男性角色的话
要帅的
对可以打那个诸葛亮
诸葛亮这个版本打野也还挺牛的
啊是的哇
我已经期待之后跟刀刀一起打王者了
但是当首先我要学会刀塔
好的然后我去努力
努力学一下王者
让星瞳的可以在我头上多待一段时间
没问题
刀刀是全能型的刀塔选手吗
呃应该算是
哇好厉害
我就不行了
小幸说我就是不仅诺贝尔
诺贝尔数学奖
我我我没说过我德国诺贝尔数学奖
我一直知道我数学很烂的
我还知道我的游戏也比较烂
所以今天我跟游戏主播道道一起联动
其实我有点小紧张啊
我也是待会青铜有个问题想问你
你说29.9的一半是多少
谁发的谁发来私
没有发来私信我自己问的
哦你你怎么
有这种疑问呀
宝贝
29块9的一半
当然是
19块9
你你是会算数的
你是会算数的
当然是15块钱嘛嗯
15块4毛五
哇厉害哎
不14 哎我无所谓了就是15左右
15左右不重要不重要
19块9
你真的看那裤衩子你是不是
你看了我那个投稿
我我不止看了投稿
我还看了直播
我们五姐妹里面有三个姐妹在看你
卖裤衩子
真的吗你们有没有买
没有买有折扣吗
裤衩子有呀
裤衩子当天是有折扣的现在可能没了
腿那到时候我去给妮妮她们多买一点
但是但是
我这卖的男男士裤衩子
可能不是很适合你们美女
没事
妮妮她穿的是那种奶奶裤也差不多
啊妮妮穿奶奶裤嗯
但是当当那个
我工具人说点进你直播间
你的那个屏幕总是灰的
是怎么回事
不是你们工具人
她给你发SC了吗
她还是直接私聊你的呀
没有我工具人就是在群里说的
她让我问问你
你们工具人怎么怎么她怎么
你
怎么回事啊
怎么回事呢她什么连这游戏吗
她们怎么连给你发个s c都不发
直接问的
我黑白这个因因因为是等她死了她
她这个这个屏幕会灰掉
我下次把那个
死掉了把她灰掉那个选项给去掉
哦哦哦
哎她还可以设置不是黑白的
不等她死了也可以是彩色的
不是说好强的攻击性
我没有我们这是恩爱的证明
打是亲骂是爱懂不懂
是的是的是的
怎么回事那刀刀平时
刀刀平时看那个游戏不会看其她游戏
主播直播吗
嗯看的比较少
我只会看那个微嘞微嘞的实况
然后但是自从我接触刀塔就是沉沦了
直接沉沦了
直接沉沦糟蹋
那你平时会看其她刀塔主播吗
你会在哪看
我平时看的不是都她主播
哦那是什么
呃跳舞女主播
跳舞女主播在b站吗还是你在斗鱼看
在迪迪台
哦哦
我也看
你完了你也看吗
等一下我们交流一下
你看你看你看哪一个
我看的那个三个字
我看的那个也三个字
我看那个有叠词词
我那个也是啊
她你是不是看米娜娜呀
对
的
你也看吗
我特别喜欢米娜娜
而且基本上啊
就是说你在那个的台看哪个主播直播
我说美女她就问谁
我说米娜基本上看的都是米娜娜
啊
米娜娜好美呀米娜娜真的
她每次跳舞那个项链都
都都位置都特别好
我就特别想许愿
我下辈子想做她的项链
你是会许愿的
我觉得你的那个
领子领带的位置也特别好
哈哈哈那那你这个小小小小星星的
这个位置我也很喜欢
不是奶奶米是米妈妈
米妈妈是一个就是舞蹈的真人女主播
是的是的是的
她超级美她连扭秧歌都很美
我没有看过她扭秧歌
哦她之前就是有一次穿了一个
啊红红配绿的
然后在直播间扭我觉得好好看
而且她表情管理好好
我经常去她那学表情管理我
我我想你喜欢她看她跳哪支舞啊
她跳好多哦她
我感觉她巴涵舞的速度还挺快的
虽然她每一段都比较短
嗯我看她
跳那个有段时间流行
她会跳那种比较短的吗
像大摆锤什么的
嗯嗯你会跳吗我特别
我会看我特别喜欢看
我之前还直播的时候我把画面
就是不给她们看
画面我自己一个人看看
啊还可以这样可以对对
就是你可以不用
你只给她们放声音让她们听
然后画面我们自己看就好了
哦完了她们说她们说我们两个受受味
主要说我主要是说我
真的很好看
分享给大家
因为我想大家可能平时也会看
哎呀一般看主播吗
始于颜值忠于灵魂
嗯
好耶
哎那刀刀这么喜欢美女你也有很多
好妹妹吧嗯
没有好妹妹我现在心里只有星瞳一个
真的吗
现在真的吗
嗯那你的眼神为什么在飘离
因为
因为直视你的目光会脸红
我要给我们安慰头们留点面子
你是她们让我你是懂情话的
哈哈哈
你是懂的
今天还有一条s c教了我一句话
我现在对你念啊
好
我我发一下
瞳宝你知道你这么多衣服
我最喜欢的你的哪一套吗
啊我会最喜欢我的制服
被我制服
你怎么会
因为她刚在我直播间也发了群发是吧
哦原来是这样的吗
群发她们说我们现在是海王
兑现我现在跟刀刀我们两颗真心
至少现在我们
的一颗真心只为现在的另一个人
同胞我跟你说啊
有些果汁她们里边含量只有1%
她都敢喊自己是真果汁
起码我们现在的现在的当下的目前的
嗯真心是100%所以我们就是对
是的是的而且我们好朋友交往
这跟海王有什么关系
嗯拜拜嗯
呃今天我听
说那个刀刀的工具人做了一个
游戏转盘
是不是是的
给大家看看吧
好那我切啦
好等一下啊
我先把我的转盘给拿出来给大伙看看
我感觉刀刀工具人好用心
还做了一个游戏转盘
哎
让我来大战一下OBS
好的
咦这转盘怎么跟我哦好
慢慢来好
给大家看看
出现了嗯
刀刀这两天老是跟我说慢慢来别着急
因为我这两天跟她一起连麦
嗯对那个尤其是窗口捕捉的时候
然后刀刀就会说慢慢来别着急
我说你再等我一下我再补
慢慢来不着急
有啊我的啊
我看到我这边已经有那个天选了
我们先抽就大家可以
大家可以正常的按照天选时刻的流程
我们是先抽那个刀刀的
我看一下先抽哪个
今晚我们直播间会抽刀刀的鼠标垫
和刀塔的两个
那个手办是不是
我好像看到
我这边应该是抽炫舞的礼物
还有钥匙扣
炫舞的礼物和钥匙扣
是的今天也是给大家选的
希望大家喜欢
因为我和到第一次联动
然后这个转盘上
我看大家都在说围棋我不会下
别刷了我真不会
你会吗刀刀
略懂
她们说我心机女
把自己把自己挪后面了
那没关系我不大不要紧
我今天你知道吗
我今天为了跟你联动
我还让姐姐们给我化了个妆
啊真的吗
我看看好看
漂亮
我喜欢你那个微醺质感的腮红
可以到时候
到时候我让我姐姐来帮你弄
好谢谢开心我站在后面这不是
想让大家多看看漂亮刀刀吗
刀刀今天特意化的妆
多看看刀刀吧
刀刀好白呀
刀刀你冷白皮我站你旁边显我好黄
可是你很甜啊
谢谢你
哈哈
把我说的都不好意思了
把我说大小眼了
哈哈哈
笑死我们看一下这个转盘
刀刀可以给大家介绍一下吗
其实我也是刚看到没多久
看看这边有什么游戏哎跑得快
心动你知道跑得快吗
听起来像是扑克一类的游戏
会不会是干瞪眼那种啊
干瞪眼我知道
炸金花哈
那希望不要说她跑得快吧
我们两行就跑得快
这个啊这好厉害
这上面这都是你会的吗
难道国际象棋围棋
啊略懂
还有军旗
啊军旗略懂
好牛啊我不会这几个
我之前有一次打那个大多数
然后她街边有那个老人会下
象会下哎她有两种
有一个中国象棋有一个国际象棋
对就看老人会下那种中国象棋
然后有一个任务线是可以去做的
她会给你10块钱但是我不会下
中国象棋
还是还是能玩一玩的
小玩一下小玩一下
她们说我们俩杂王对局
啊我们哪里夹了我们还没开
我没有很夹呀
我们本来就这个声音
那个呢还没有开始夹起来呢
没夹
哪夹呢就你们会说话
真会说话我很喜欢讨厌讨厌哈哈哈
哦
我有麻将我喜欢打麻将
啊
那那那到时候转起来看能不能抽到
这个好
但是工具人不让我在直播间打麻将
觉得我就是太
太上头了我一打麻将我就是有点
你懂吧
啊我我大概懂了啊就不能说
那个词但是我是有点那个的
没事打游戏吗就胜负心很正常啊
没错
我看我们直播间
今天的转盘上还有
你希望抽到哪个豆豆
我希望抽到抽到抽到
嗯
五子棋吧
五子棋我也希望能抽到五子棋
这样一会你工具人转不到五子棋
我们就强迫她转
我还没有欺负过腾讯外面的工具人呢
我想欺负一下试试
啊好
那完美的工具人好欺负吗
挺好欺负的
我平时就跟她说哎
如果你不怎么怎么样
我就直播个通宵把你熬死
那她看来她们是关心你
你你太轻了
你你我都直接说
你这份工作能不能保得住
就看今晚的表现了
我没有那么大的权利等我努力你
你没有你可以装你有吗没关系哦
你就是你就是吓唬她们一下
你看我工具人
虽然我工具人啊
一般不会因为我丢工作但是呢
呃一般一般
一般情况不会但是她们还是很害怕我
啊这样一会
你们完美的工具人就给我欺负一下吧
可以那我们先转第一次
好来吧好
宝宝麻烦转一下
看一下看看看
看她有没有一个机会给我们霸凌一下
她们说黑幕
哪有啊这转盘转起来多好看
跟彩虹一样
嗯
啊军旗
是一个我不会下的
我感觉
你们的工具人员太瞧得起我了
要不再给她一次机会
好
再给她一次机会吧
再转一次吧
老公想好想清楚啊想清楚啊
你转一下你先转一下再转一下吧
再转一下
不能还是军旗吧
不能吧军旗好像很难下哎
啊
哎呦
这边天选的结果出来了我看到
围棋
我不会下围棋
你们会下围棋吗
我倒是知道有那个围棋主播
但是我确实不会下围棋
别动
略懂略略懂一样
等一下啊我觉得你们导播不是很懂事
我也觉得
我觉得我们得跟她们私底下对话一番
了
完美的导播
你在大厂干你知道你你就是
她怎么直接转了
害怕了
是是有点
有点脑子的
哎五子棋
好
谢谢谢谢谢谢
谢谢你懂的倒不
星瞳的压压迫力这么强吗
话都没说完倒不直接撞完了哎呀
我没有那么好啦
就是嗯互联网大厂
这个都是相通的吗
我感觉大家害怕的都是同一种东西
哎教教我教教我我学一首
先让我学一首待会再玩
你先教我一首
我教你你你想欺负导播吗
你想欺负对对对
是吧不是欺负是
友善的沟通
友善的沟通很简单你就给她下需求
你就说我这个星期要什么什么什么
就给她下那种她完成不了的
然后她完不成你就阴阳她
我最近我教你一个
就是你就重复她的话
比如说你导播跟你说你过去
人家假如说她跟你说说呃
那个刀刀
你刚让你写那稿子你写完没有啊
你就说哎
刀刀刚才让你写那稿子你写完没有啊
然后她就不会了
哦哈哈好的
对这很简单然后再就是你可以拿她的
工资威胁她
你就说你这个月的工资
你信不信我去你老板那说你坏话
哦好
对然后呢
大家说坏话然后
你可以去老板那说
坏话或者是开会的时候
你信不信我把你开会前做那个PPT
给你删两页
哦我删两页这这哦好的
嘿嘿
她们说她们拳头硬了干嘛小心打我
家暴是吧
哦我可以连到导播的电脑
我可以直接删
直接删你要把她啥删了
PPT
她做你刚对
今天我找找
她她今天电脑上有啥PPT啊
行我觉得可以你就把她PPT删了
下次你就这样威胁她她肯定不敢了
好的好的学到了学到了
好那我们这样
你吴子琪下的怎么样呀刀刀
我觉得你们游戏主播很吓人呢
呃略懂啊
不是不是略懂
是略略略略略略略略略略略略懂
坏女人这个直播间有一个坏女人
但是不是我是谁呢
当当你说我们直播间坏女人是谁
是谁说这种话是不是绳子不想要了
嗯
哇
玩这么大吗
你们你们你们完美玩够大呀还有绳
啊没有没有没有那那不是完美
是谁告状谁的绳
哦
你是签签工具人还是签
叫
阿弥陀佛哦
哦你哦
学到了
学到了可以可以
可以小星星吗
快点把绳子给给苏能星瞳手上
哎快点你你光奖励你们二面头
你奖励一下我们小星星吧
小星星们
快点把手上的
把脖子上的绳子送到青铜手上
哈哈哈哈哈哈哈哈
完了我竟然是站在你旁边
好像一个小丑哦
你看那星瞳能奖励一下安慰头们吗
啊我我学你是吧
啊你看看能奖励她们一下吧
哎除了绳还有什么
啊我想我想出来一个
暗面头
是不是就喜欢刀刀拿鞭子打你们
先打我先打我
哈哈哈
咦这是是真的吗你玩太大了我都不敢
我怕直播间一会没了
玩太大了你们
没事我们准备打游戏了啊
已经过去了过去了过去了
救命啊哈哈哈好了好了来吧
我们看看啊
今天哎我们要打啥
她是说青铜今天怎么娘们唧唧的
我我我我我
有没有可能我本来就是个娘们呢
啊
有没有这种可能好我先打开我看一下
OK
我们打五子棋是吧
好我们先偷偷的进去
嗯偷偷的进去
打开一下啊嗯
看一下
哎但是无尽手和有尽手有什么区别
不知道
我觉得我们有尽手应该会不太好
我们就无尽手吧
好那无尽手
我们去吴京首
吴京首二区五子棋200里面没有人
OK
那那个桌子的话你发在公屏吧
好好我发在那个嗯我我私发给你
嗯好的好的
好
OK你看到了吗
我看到了进吧
好进
好
进了好我要等
一下
大战OBS
大战OBS 300回合
好
哎
的呢
没事不着急不着急慢慢来
好嘞小星星们
你们能看到了吗
我和刀刀要下五子棋了
刀刀叫什么
刀刀你的名字叫愉悦的白昼
是的我们三姐妹是同样的ID啊
你们都叫愉悦的白昼是吗
愉悦的白昼什么黄昏什么傍晚
哦那你们是一天的变化都是的
没有人跟我叫这种情侣名字我也想啊
奶油口馍汤那要怎么怎么请呢啊
奶油口馍汤奶油奶油
奶油
奶油草莓
草莓汤
好奇怪呀
算了开始
好开始
开始
哎谁先手啊
我是先手
嗯来
奶油蛋花汤
可以刀刀先手
我有点害怕的啊
这游戏主播打五子棋
真的是有点吓人的
我略懂
我看一下
我感觉刀刀这个骑法像是会下的样子
我学你
嗯
还学吗我三个字了
不学了
被打败了
哎呦好
我感觉我自己打的不好
我怀疑她扮猪吃胖子
我感觉我要没了
你三子了
还你刚才也三子了呀
我读你一首我四字
嗯你直接就连4字吗
哦我觉得这样比较有安全感
好的
我在下一个
1212 那我下下下下下下
下这
我看到有小新说
不用管白子怎么下怎么我
我已经烂到大家不需要
关注我是怎么下棋的了吗
还是要关注一下我说不定是个大神呢
我感觉星瞳
有点东西
真的吗我一会叫丢人了
你千万别这么说我先下4个
啊还有后半句话
哈哈哈
有点东西但不多
确实你是你是懂你是懂我的
下这小心你们会不会下五子棋
哎呀这个词是在为什么我完完了
青铜在玩一种狠心的战术
我只是读你罢了我看你那有两个棋
那我学星瞳一首
我现在在这个五子棋大厅里面
积分是负22分
剩0
负4
我我4个了差点没看见
等一下有一个人说大家赌一赌
两个人会把棋盘下满吗
星瞳学的呢
我感觉我们俩现在有点像老年人
附件可能一会就下满了
哇好难啊我都不知道我下一子该落哪
当当你能读一下你的积分吗
你现在这个大厅的积分是多少
0分
那你现在是最高的了因为我负-22
没事哎
这个五子棋哦 123完了
我感觉她这个棋很危险呀她到这里
我不知道呀我先下个四子吧
青铜沉默了一下她她吸油了一下口水
我今天晚上只要跟刀刀平就算赢
因为刀刀是游戏主播
哎呀完了压力大了给压力了
我得给自己找补一下
给压力了给压力了
这5子棋怎么下出一种围棋的感觉
可以她们我还没下完她们就说我输了
我还没下完呢你们就说我输了
为什么她们对你这么没有信心吗
因为她们看过斗地主啊
啊
哦
嗯
嗯嗯
当然你吃过拉面吗
吃过
哦
那你吃过奶油口馍汤吗
我也吃我没有我我好像没有试过
但是我在那个烧烤的时候
见过那个口馍汤
你你说归说
你一点也不耽误你下词啊
你还是看见了
哈哈哈
你你怎么会学会别人的这种损招啊
呀
感谢感谢
再再来一次
再再来再来再来再来一次
呃
她们说
她们说我这个还是那个刀刀放水我我
我真没放水这个我我用
她们应该都知道
刀刀是不会撒谎的刀刀是不会
不会撒谎是真没放水
奶油口馍汤-30分
总盘数5-5
这这争取这一轮把都还给我
打黑棋了
嗯
白子说话我我说呢我说着呢
啊这游戏可以毁棋的
哦可以毁棋
你这个子下的好特别我赔你一手
而且
这是什么什么战术啊我陪你
你学我是吧
跟我下个一模一样
你是不是在那种地方偷偷看那种
就是什么那种什么这么下完那会就赢
了
嗯我当时也没有
但是我今天输的时候看到有人这么下
后反正照着学
对 3级了
怎么样
我也3级了
我还把你堵了我4级了
我把你封了
我我我封你
我死死了
我封你
我
我三子了
嗯我四子了啊啊
我四子了
我赢了
哈哈
我很快速吗
怎么样怎么样
进来学学下棋
哎哎哎这个招数不错
可以沿用一下啊
她们说你放水大大你看
没有真的没看到真的没有看到
大大说了大大都没放水
你们让我快乐一下好吧短暂的
不撒谎的真的不没真的没看到
她说
你的那开始那个阵法
把我的目光给吸引住了是吧
她们说刀刀下棋下的是人情世故
我可没有
那我们再来一把对
再来一把好吧
真的没有真的没有
真没有
啊啊我先
我该我了
我
我下这
那我下这
哎你你下的路子好路数好怪啊看不懂
嗯说小心你看我下棋觉得丢人
我这把一定不让你们丢人好吧
我努力一下
嗯她们应该她们应该
我
哈哈哈
阿妹同妹应该不嫌我丢人啊
你看看人家都不嫌人
刀刀丢人你看你们啊
哎呦
重复她们的话
就你们嫌我丢人是吧
我发现刀刀是可以双线成的
她可以边说话边思考
我不可以只不过
只不过
只不过我刚刚在
说话之前已经想好了我要下哪对
我我要学习你她们说我这是裤衩针法
哪里像裤衩了一点也不像
完了
我现在真的不知道我压力好大赌上了
赌上了一个游戏主播的尊严
赌上完美的未来哈哈哈
哦那那不可以那不可以
这话不能乱说啊看一下
这话可不能乱说哦
完美的未来会越来越好
好的好的好的
我看看
那不行那我我输定了
我
哎
我我下单吧
我
我怀疑你有什么后招我先读你一手
我没有啊你看我
我哪里像这么聪明的
我很笨的
就是这个棋
我完全不知道该下一步下在哪
太难了
你这话说的
可信度有点低
我怀疑我我下一把你就要给我宰了
没有呀刀刀我最喜欢你了
喜欢你的粉头发
那也我那我也不是唯一那个粉头发
谁跟你说的谁在那里传播这些谣言
你知道吗
在你跟你联动之前
我的工具人就把你的底偷给我了
说你是海王星
哎你工具人是会上班的呀
你工具人完了
我刚才藏的那一首被刀刀发现了
我现在无处可下
我是黑的还是白的来着
你是白的
你的麦怎么了刀刀
啊怎么了没声音了吗
你的麦炸了
sorry
她真还在吗
你的麦有点电流
哎
我这边听耳返没有哎
啊
到她直播间是正常的吗
我我没有听到电流呢
是开黑拉的问题吗我看一眼啊
好的
哎我这边确实有电流
嗯奇怪
哎哎刀刀该你了
哦好好的好的哎完了我完人家哦
在这等一下12121212123
完了完了完了我节奏被打乱了
我没有拔刀刀的网线
我没有不是我呀
节奏被打乱了
嗯
哈哈嗯
哎呦
嗯哎
思考思考哎
这我不能被反杀吧嗯
嗯哼哼哼
嗯
赢了
啊啊
啊厉害刀刀你哦
刀刀在有电流麦的情况下
依然战胜了我
刀刀她现在还还有电吗
哎
好了这是你的招是吧
没有啊我刚真的没有听到电呢
哎
刀刀这是你的你的招呀刀刀刀刀你看
刀刀在我下棋的时候放出一些电流
吸引我的注意
然后呢下完了就好了
黑幕黑幕
有点问题
好我怀疑是刀刀刚刚想故意输给我
但是发现这个棋实在太明显了
不太好装
啊没有没有我
当时
当时我也才出去看看
黑啦了
我甚至切回来的时候我没有找到
完了
又不好了
没事能听见到她说话不她们说
我这边是你店店的
哎呀我这边我店吗
有一点音质听起来有一点点怪怪的
哦我也电啊
那你也电了
那我重我们重新进下语音吧
好好重新进一下语音
大家稍微等我们一下哦
什么好小心说我丢人
我
我是亚军我丢什么人我是亚军
我我怎么退呀
哎这个怎么退啊
回来了
哎
稍等啊好
老婆舅舅
哎我没有退
啊对你没有退
你的声音好了我的声音是不是还不好
嗯还有一点点怪怪的
哎哎哎
现在呢
哎好了正常了
好好耶好了好了开心
刚才肯定是一些场外的事故
才影响了我们这一次的发挥
嗯
虽然胜之不武但是我赢了
哈哈
奶油口磨汤积分-26分总盘数7剩1负6
你呢
你的战况如何
我的战况是总盘数我看一下软件在哪
总盘数5剩3负2
嗯不过
刀刀哎我觉得可能是游戏的问题
我们换一个游戏我觉
得这个游戏可能
可能就是我打的不大好我们换一个
可以直接换下一个游戏是吗开心
对
好我们换下一个游戏
那我们找到我们的转盘
好我的转盘呢
在这里给大家看一下我的转盘
好哎呦
哎我的转盘
补一下
转盘转盘呢
啊找到了吗咦
星瞳学开始大战OBS慢慢来慢慢来
稍等啊不好意思
没事的没事的
哎哎哎有了
好好
可以
那我们
我想想我们再转一个什么比较好
哎呀已经在想了吧
斗地主
斗地主要三个人玩
她说这游戏没有充值窗口
这游戏有啊
这是那个QQ游戏大厅的可以充蓝钻
但是没啥用
你猜还是猜
以为我没充过吗
哈哈哈哈哈
我充过我也充过
我要打不过人我就把人家踢了
好我们来试试看好了转一个
你就已经在思考转什么了吗
就真的就我们黑幕黑幕的这么明显吗
转一个
转一个啥呢我没想好我们转一个啥呢
我们俩真的都不会围棋啊
围棋让5个子
我们刚打的是五子棋不是围棋
嗯
围棋咋打我真不会打下围棋
围棋就是你要把就是一个子你下上去
然后她那个四条边就是四个气口
你要把她气口给堵死了闷死
就是要比如说就是跟那个
就是一个旗然后外面要裹一层
哎是的是的
但是如果她就是连到了别的
她就有很多很多的气口
反正就给她气全都给她堵上
她就闷死了
她就死掉了
听起来好像也没有那么难哎
这还挺简单呢
可以私底下玩一玩可以可以
嗯可以那我说不定下一把转到呢
我们转一下看看吧
好好来吧
看直播学围棋小心你们都会下围棋
你平时看那么多围棋直播你们肯定会
我还知道那个围棋有一个
就是可以像一个瓶子一样
把那些棋子全都装在里边
呜连连看哎
你会吗
连
我我虽然智商不是特别高
但是连连看我还是会的
可是我连连看有点菜
我连看
我
我玩没玩过连连看
我忘了连连看好像挺难的
我看看啊
我们来看一下
嗯啊
连连看
但连连看我有点菜我好像
胜率不是特别的高
连连看啊
我先看一下
我随便找个大厅我们去那个
她怎么还有照片秀专区进去要爆照
什么我们去那个城市打
呃新手新手场二区吧
好的然后你把那个桌子和房
那个桌子和那个场子你给我打
打给我吧
好没问题
嗯
打一下
空洞
a
d o
然后我们去
去吃这个吧
我看一下
好的321进
呀完了我跟你进了同一个位置
她显示这个位置有人了
没事见面了房间人不是很多
我们可以慢慢来
可以我准备切画面呢
好的我也准备切画面了让我看看
噔噔噔找一下哦找到了好了
好的给大家看哇哦
这个就是连连看连连看
哇我的积分有12分哦
我是-15 我有12
你要快准备了你不准备要被踢出去了
好
给大家来看一下我很简单这个来哇
好难
好加油
豆豆努力
我真的看不出来
这个应该是大家小时候会玩的一个
游戏就是连连看
我连连看真的好菜
刀刀这么厉害的主播
今天要在这里跟我一起打连连看
都是因为我什么也玩不了
嗯
看看豆豆豆豆连连看很菜
我已经找不到了怎么
你说这是吵不吵我也找不到了
哎有道具哎
有道具可以害你是吧我看看啊
哎这好像都是
这好像都是对我对我好的
我不能拿这个汗泥
我要用在我自己身上
啊
刀刀菜还是我菜呀
完了完了完了我好像对自己不好了
哎
哎不过好像有刷到好
等一下啊我上次玩过连连看
我是哎我我我上去QQ大厅
好像有玩过但我看啊
哎呦
完了完了完了我在拿
这个游戏
是一个特别好训练双线程的游戏
就我可以一边说话一边找
你这么厉害吗
嗯我刚跟你说话这段时间
我一个都没有找到
那我
其实我已经不知道我在说什么了
就我只是本人的在鹏哥哈哈哈
我也差不多完了找不到这
是啊在这在这找到了
这个游戏
这个游戏我感觉她有一点竞技性啊
为什么连连看有比赛吗
应该有的吧
连连看都有比赛
好像俄罗斯方块都有
哎
我使个坏啊啊
好了
耶
我赢定了这一场我赢定了
what
冲啊我看看在哪
在哪
丸子猴子这个这个然后嗯急死我了
我也
急死了急死我了
她这边上的不能点的不科学啊
但她边上应该我也在想
我刚也想连边上的以外的
就她发现不可以哎
她们说你CPU烧了真的假的哇
我还可以三毛病用我还可以看弹幕
我我我你真的好厉害你居然
我弹幕已经完全完全
让她们自己聊她们的了
这个b z m我没有开
因为她本身人家看的b z m声音太大了
是的是的
对她本身的那个声音跟我们全
场的声音都不匹配
我今天下午测试过了
我特意把它关了
因为我一开的话肯定炸你们耳朵了
嗯嗯是的是的
哎呦这个连连开
完我
我要我要我要认真玩了我看看
你要好的你你之前还在放水是吗
嗯我看看啊我我是不是这么说
然后你就给我放个道具是吧哎
游戏就是这么玩的
你也可以给我放道具呀
我什么道具都没有
你可以把你对你好的那些道具用
在我的身上
我现在不知道有什么
我现在玩什么都看不到了
哎呀这肯定是我用的好的
我现在就重列
你给我用了个啥
我没有用哦哦
那是我自己用的
我
我看看啊到哪了
可以可以可以可以可以
完了一败涂地了一败涂地了
刀刀一败涂地啊
你的好像升的比我多哇
星瞳上场的游戏来喽
小星瞳来喽
啊大大你00看不会打的不好吧
你刀她不是打很好吗
我00看
我现在跟
没有我我有件事情我要告诉你
嗯叫做电子竞技没有视力
哦什么叫视力没有眼睛是吗
是的
所以我们我玩这个玩不好情有可原
哦哦
哦确实
哇
完了我我也就在连连看这个地方哇
我是不是要赢了呀哈哈哈
哇我感觉我要升天了那又炸了
啊你麦炸了是吗
嗯没有我这边听你的麦炸了
我的麦炸了
现在好了现在好了哦
现在又好了哦
我的麦炸
了现在又好了哦
哎呦你用来压
你用来压力
哈哈哈
压力
工具人的压力
我
我赢了耶
你你可能还要再推一下
开黑了重新进一下哦
好我重新进一下
哈哈哈
哎呀她们让我说一说我的嘴脸
谢谢刀刀给我放水
哎不是
学到了学到了
我刀刀的麦也有点奇怪
那我们都退一下再退一下
哦好好奇怪今天开黑啦怎么回事
哎呦今天这开黑啦真的是不大行
小心你们听我声音清不清楚啊
那我可否允许我再挑战你一次
好
完了刀刀要上来证明她刚给我放水了
不我不是要证明给你放水了
我是想要把刚刚的阴阳教学给学会
好的没问题
真的吗
可是我不忍心阴阳你好又开了
这下我们俩麦都正常了啊
是的
阴阳教学这个等你打到她的时候
你可以疯狂的搞对方的心态没问题的
是的
疯狂的重复对面说话
对但她们应该听不到吧
呃可以打字
我可以打字啊可以
我一定要把刚刚受到的委屈全都
全都回报给你
回报
快快
一会你快赢了的时候你就开始阴阳我
好的
然后我可以想想怎么反击
然后到时候你全用在你的游戏
电子竞技里
可以可以我一定会努力学好好学
没问题我怎么感觉刀刀今天在我这
都学不到什么
正常东西啊
没有好用才是最重要的
我
我是阴阳怪气主播
以后别人出去介绍孙童孙
童阴阳怪气主播呢
哈哈哈
她们哪会这么过分
星瞳那个声音又好听长得又可爱
跳舞还厉害
谢谢
人还甜偷心盗贼
我都不好意思了
好久没跟妹妹联动了
这一波整的
我也挺不好意思的
啊哈哈哈哈啊
我没我没看见
啊我没看见
我们可能得换房间了
有个小星星就来了
我没看见
哎哎
啊怎么有小星星过来我们换一个房间
换个房间换个房间
啊哦好像不是小星星
是每个人都叫小星星
是的嗯我们换一个吧我没看见
完了我这阴阳怪气还是不如刀刀
刀刀那个表面上跟你在这里交流
实际上已经把你赢完了
我来哇
我现在在这个厂里还算分高的
我给你们读一下这厂里现在
这个厂里面现在我有28分
然后下面有的人有负2,000多分的
这得玩的多烂啊
这就开始攻击了吗
太烂2,000多分-2,000多分-2,600
刀刀
你觉得我适合电子竞技吗
就我这种心态
我上去
我就要搞对面人的心态的这种心态
你这个太适合了
你太适合了你真的太适合太适合了
你这样上去直接把对面心态打架了
对面直接直接投降
我看看啊我给
啊我哎哎
啊我来发一下我们到这个房间吧
啊好好OK OK
来321进
进进进
go go
go go go直接准备
好的我进来了开始吧
开始连连看
我怎么会都玩不明白呢
我现在就要挑战在哪
不知道在哪反正我的好胜心上来了
我现在就是要当连连看大王
谁也拦不了
我你开始适合竞技起来了
对我是一个充满竞技精神的人
对当你有竞技性了就说明这个游戏
她开始就适合你了嗯
没有啦快我要用道具重列快重列
那没有重列呀
重列了吗
没看到啊
点两个小星星
可以
我这这个连连看是不是还有全国赛呀
这种类型有吗
我知道那个什么有我我还说话呢
我不说话我闭嘴
真的真
的真的
那么认真的吗
尊严尊严之战
尊严之战不行不行
在瞳宝面前我不需要尊严呢
等瞳宝拿皮鞭呢
啊
你们你们
完美应该乱了是会应该乱了哈哈哈
我我我我乱了啊
这是你的阴谋完了
这是我的战术不要说的这么难
这是你的战术
你已经稳稳
她
刀刀真的很会拿捏我
她知道我的弱点在哪
我现在完全被她拿捏住了
啊我现在很快我很快我很强
我直接被拿捏住等一下啊我马上
我马上啊
可不可以使坏呀蒙眼蒙眼
蒙眼啊啊
没事
我
天呐
我发现我不使点阴招我没法电子竞技
没事只要胜利都可以啊
真的吗
那假的哈
哈哈哈
我就知道
我今天
我今天跟刀刀一开打电话的时候
我还说了好多那种呃
那种平时在直播间说的词
然后刀刀说你不能这样说呀
这太不电子竞技了我想嗯确实
完了又开始大卖了这个
今天这个东西要不我们待会
换个语音
啊还有什么能用啊我好像只有开黑了
啊
那那那就开黑拉吧
嗯
确实我都要炸了是吗
开黑拉行不行
开黑拉不行
不行我来开
啊
哎好好了你的声音
我这边听你还是有一点点卡卡的
那我一会重进一下
嗯你还有两个了你在等我吗
我在羞辱你
呃
嗯嗯
嗯
没事
我等你我等你你别急
嗯
今天腾讯不该派我出征
我们别急我想想
没事我我
我在想
我们几个人里面谁打游戏打的最好
是不是应该把安可叫过来
她打连连看应该比我快吧
啊我也只剩下一个了
你先点吧
因为我们关系好
我不要我要给你蒙眼
嗯
没事你你你赢吧你赢吧你赢吧
我们俩分差不多呢
啊谢谢你
哎怎么又来了又来了一个
对
对对对对对对对
谢谢
她们说我丢人
讨厌我们这是嗯爱的交流
这我感觉我们好像玩不了连连卡了
一直有人进来呢
哎没关系没关系
还得带一下
哎没事我们可以干点别的事情
这下有仇了没有
哪有啊
那你退一下语音
星瞳啊
好好sorry我看看
没事没事
我重进一下现在呢
啊好了现在
好了好了嗯
可以她说丢人就大了笑死了
小心是懂丢人的
哎其实今天我们除了打游戏以外
当然刚才的两把游戏
大家已经看出我和刀刀的实力
可以说是不分伯仲
是的是的
我觉得我羞辱人还是不如你
你是坏女人
我我真的吗
啊她们
但是我比起你说你坏女人
她们说我们两个今天夹在一起播
我们要不然今天就比比谁比谁更夹
嗯
你不喜欢我这样吗
哎呀刀刀你那个麦好好炸呀
刀刀炸了吗对呀
我刚刚摆了半天pose
结果你告诉我我麦炸了我
我我我你知道吗
我加了半天你说我麦炸
我退一下
好好等你
等你
不分伯仲
是呀我们两个不分
你我都很厉害
只是藏在不是藏在一个地方
你回来了
快点给我找补一下啊
欢迎回来
我刚加了半天
然后你
就是我很努力在那边当坏女人
就是我想
想撩你一下
结果你
你非常冷漠的毁了我三个字你卖炸了
哈哈哈
完了完了完了完了
笑死哎哎谁
谁不会啊
诺贝尔数学奖今天也要颁给刀刀
我们一起拿
可以可以
可以当当能
就是我们两个可以交换一下
我们两个就是
夹金的心得
但是我觉得我夹的没有你好听
她们说我
夹起来像公公啊
怎么会这么过分
她们怎么会对这么美貌
觉得我夹起来特别像一个太监
那她们真的很过分呢
你为什么不让她们入宫啊
嗯你这个好好听你教教我
那个夹子很简单
就是你就是发出啊的声音啊
啊然后
往上啊
啊啊然后对然后就可以夹住了呢啊
她们说我是申岳最后一个太监
哼给她们一拳头太过分了
啊啊啊
对然后就可以夹住了呢要夹住了
对然后
哎我你刚刚
你刚刚这声音听起来有点像爱哥耶
啊爱哥
大家好我是爱哥
爱了多么
爱了多么爱哥
今天我们来打
哦童子来了
今天我们来打打什么游戏呢
今天很高兴跟星瞳和刀
刀一起在直播间
哎像吗
哎有一点点像
真的有点像
我们下次把爱哥叫过来一起玩
完了麦又炸了我吐了
啊我麦又炸了
啊怎么回事
怎么几秒一一炸
要不然我们腾讯会议
呃可以
你好腾讯会议哎
我们先别退这个
我们把腾讯会议号分享在这个里面
好的好的好
大家稍微等我一下我在腾讯会议了
太像了童公公
真的假的
但是我觉得爱哥声音好听多了
我这个我先看看啊
我先登一下腾讯会议这下开会了
来开会
开会开会开会等一下我也要上一下
她让我重新登录
等一下啊我们我们俩得开会了
登录腾讯会议
是的我要问工具人要个号
好
那那我
那那我是不是也
要找工具人要个号呢
啊我应该不
这个不是工具人
我这个是导播
反正不
大领导播
我我看我我直接扫码
立即登录
立即登录腾讯会议
啊好了
我可以了
我看看我先我先开个会我先打呃
我先定一个会议啊
好
你先开个会
使用电脑音频入会使用电脑音频
哦你刚刚真的好像好像机器人啊
啊你说我吗我像机器人
你刚说了一句那个什么入会
什么什么什么那个
入会请开
是的是的是的
有一瞬间有点像入会请开
腾讯会议
啊你们平时用腾讯会议吗
用的次数比较少
哎哎我这个怎么怎么分享
我邀请我怎么邀请哦
找到同学会号了我发你们
好的好的好的好的
我之前有一个那个就是
就是机器人的那个
怎么会呢
欢迎致电什么古仿热线啊
好可爱啊
什么什么什么什么
有点像Siri的感觉
在的
主人哇好香啊
嘿叨叨
哎我在
大家能放个鞭炮吗
噼里啪啦噼里啪啦噼里啪啦噼里啪啦
噼里啪啦
这跟说好的不一样了跟说好的不一样
我发个我发个
视频号是我发个那个什么会议号
你们都进来开会了
开年会是吧
年终总结大会
今天我们直播间开年会
可真不行还是在腾讯会议
哈哈
我已经进来了等你
好我看一下
哎我我笑死
没想到今天在我们直播间
居然推销了腾讯会议
希望大家都来使用哎刀刀出现了
好的
啊有回音稍等啊
啊把那个
开开了关了就好了
好的刀刀现在能听见我们说话了吗
可以的可以的很清晰哇太清晰了
腾讯会议赢
可以我看这都是星瞳的业务能力吗
太强了
我要学好大家看到了吗
刚才一个小时的直播
是示范了腾讯会议和其她
这个音频开会软件的一些区别
那大家知道该下载哪一个了吧
是的
然后大家也可以下载一下完美世界
天界
APP
去查询一下我们的CSGO
和夺她的战绩啊谢谢
没错没错
大家已经学会
今天晚上大家没有想到
我们这直播还是个打广告局
啊
居然还有那还能把这个东西端上来
那我们刚才
我们刚才不是这样说话的吗
是
但是我感觉刀刀说话比我好听
为什么
我教你一个小窍门啊
好呀
就拿我就拿我买了个小风车举例呢
就比如说
她比如说
就比如说普通的瞎子她们就是
我买了个小风车吧吧
听起来就会觉得感觉她少了一点味道
对不对
我买了个小风车
对对嗯对少了一点味道
那怎么让她多一点味道呢
怎么怎么多
你要一句一传
就是
小朋友说话她们的气息不是很稳定
是我买了个小风车
啊
啊我买了一个小风车哎喂喂
就是有那种
发烧以后喘不上气来的感觉是吧
是的是的
啊你要夹住
我买了一个小风车哎喂喂
这样是的是的
我总感觉我的这个
我总感觉我这风格跟你有点不一样
那你是什么风格
欠揍欠揍风格啊
那应该是台词的问
题
啊真的吗
那要不然你
你你用杂音给我们唱个歌听听
我学你
那那你待会也来一段吗
好呀你来我就来
可以啊我直接来我来一个
小尾巴好
小尾巴我没听过我们听听
好的话我们之后也唱
好
到了吧那我就唱一段哈好
听得到伴奏吗
啊不不
这是原唱
听得到吗
哦好小哦我发现
我给你放拉大点
可以放大一点啊听到了吗
啊可以听到可以听到
好我要开始加了好
走快点了要迟到了
起来唱是吧
小尾巴
麻烦你别
走
想走进彼此
你知道
沙发里面
都是
块毛病
生活很小
意外
真的跟不上
全世界的美丽
像
你的微笑
看世界美妙的心跳
到你了
卡了
啊啊
我家的那么努
我咋了那么努力
你跟我来一句
我我刚才听你砸的断断续续的
好难这这这个音频行不行
这音频行不行啊
这音频行不行
完了你正常说话是好的
就是一唱歌就有点那个
我唱歌就有点卡
是不是降到降没了
我加了半天然后就没了
怎么办
哎
哎这样一会
这个刀刀刚唱歌
刀刀那边应该有完整的那个录播
大家刚刚是不是没听清
大家能再给大家清唱几句吗
大尾巴右边跟不上
哎呀
噔噔噔噔
好不会了她好卡呀
刚前半句我都没听见卡没了她又卡了
这这离谱呀
好离谱呀今天这什么情况卡成这样
嗯
咋不动啦
太星瞳了啊
该我了行我我不知道我会不会卡
我害怕你们那边听着也卡
你们先听一下我伴
奏能不能听见
好
我刚找了一下
能听见吗
听不到
没有伴奏的声音
现在呢
还是没有
嗯
现在呢
还是没有
嗯
problem
嗯赶快补一补
找找补找补找找几句话补一补
好卡哎这样没事
这个歌不影响啊不影响
大家能听到我夹
刀刀那边没事童子这边有问题
你这设备行不行啊啊
我看一下腾讯会有个降噪功能是吧
我把它关了
不会呀我们下午
对啊我们下午好顺畅
对的时候很顺畅啊
而且刚才我们两边是都
都有那个音频的问题
是的我这边刚才网络测速也是正常的
我看一下
我把腾讯会的降噪给关了啊
可能是我腾讯会开了降噪
入会时
降噪
音频
哦果然好了啊
可能是因为我这边开了降噪
当当
你能再放一下你那边伴奏试试看吗
啊我这边的吗
我还得再来一遍是吧啊
算了算了我来吧我等我清个嗓子啊
好好那你来
我我但我这音频你们听不到能听到吗
我听不到要不要清唱
好我来清唱吧
你有伴奏的
哦好的
好哎不知道为啥
那我重唱一下那就辛苦阿
阿弥陀们了
好
哎呀哎呀我忘唱了等等
哈哈哈我在干嘛
好的没事不着急慢慢来
好
喂我是兔兔
今天我和蘑菇小象去彩虹山
你去不去呀
彩虹山做什么
果果树开果果呢
可甜可甜呢
你去不去呀
我我怕大灰狼
大大灰狼不吃熊熊
嗯
那
那我去等等我呀
彩虹也出来了
手牵手走啦
也出来了
牵手走吧
kiss my dream哈哈哈
好耶
谢谢谢谢大家教了我用这个夹着唱
开心
好可爱啊
星瞳
真的吗她们说我听起来有点像个智障
啊
她们嫉妒你
谢谢谢谢
她们说旧号笛子这口灌夹味太醉了
我也觉得刀刀声音好好听
啊真的吗
你知道
一般就是在我直播间大家说我假
我会想嗯
是不是在骂我
但是我自从去看那个刀刀的切片
我就觉得原来这可以成为一个褒义词
好好听
原来
这应该不是
不好意思啊真的吗她们不是夸你
我还觉得她们觉得你声音好听夸你
她们
嗯
好听
我觉得她们应该就是嫉妒我你要自信
没错刀刀你要自信
我就喜欢听你的声音哎
刀刀姐姐妹妹的声音都好听
而且刀刀还有个弟弟的声音
嗯
怎么了
哦哦对对对
完了乱抢了乱抢了
CPU烧了烧了烧了烧了烧了
什么样
星瞳姐姐是喜欢我这样的声音吗
哦没错哦哦
我们今天可以当两个弟弟在直播间
我好好听不着了把电视机关了
其实我们是两个小男孩
没错今天大家在我们直播间
想看点什么随便说
反正大家都是兄弟
无所谓啊
都都都
鸡宝哥们啊都鸡宝哥们没错
哎鸡宝
鸡宝也是男孩子人设吗
呃
鸡宝我说的鸡宝不是一个鸡宝
啊哦
我还以为说的是古堡龙
鸡是另一个人是吗
是另一个词
笑死可以好吧
那我们
今天大家能不能就是我们一起配点
你配我的我配你的
我也是这么想的
先来
你想配我们的哪个游戏
你看到那个我们
可以先一起来
那个蓝胖的我给你发台词你看到了吗
蓝胖的我看看嗯
还是没有看到
没看到的话我就再发到开黑拉里
好好你发到开黑拉吧啊你发都行都行
我看一下我研究她这个怎么怎么操作
我之前看刀刀配过那个蓝胖
特别有意思
她两个头可以互相换
是的我们可以一起
但是这个有点多
我们可以少一点
我们可以挑一
哎完了复制错了
工具人为什么在那个
呃群里打了三个字
别说了然后烫好
刚我们有说啥没有吧
嗯没有啊什么都没说啊是啊
我们很文明的在直播间
嗯
刀刀刀刀又把腾讯会议的那个
号码发了一次好了这这这好了好的
看到了哇
watch
这个然后
那个二是粗一点的然后一是尖一点的
好你当哪个
嗯你你来选吧因为这毕竟是都她的
哦嗯对
好那我我选我选粗一点的吧
好
二是粗一点的嗯
我们就随便挑几个就是
我们还行吧那当然然后
呃我我把挑的拿出来啊
好再重新翻一下我们还行吧
我们还行吧
是这种是不是
差不多是那种
就是憨憨的
然后壮壮的熊二
熊大熊二那种声音啊
对的我们还行吧我们还行我们还是
哈哈哈
我们就这这几句怎么样
好好
你有什么想想录的吗
我都行呀我看看
好主意一是一是细的还是二是细的
一是细的一是细的
好那我当二
好的那就
第二好那我们开始吗
开始吧
好主意
因为这是我想的
我们还行吧
那当然了
跑来跑去可没有
打人爽太无聊了不啊
我们真的才长两个头
一样哇我们配合的很默契
这是什么暗语这是
这是刀塔里面的一个英雄的语音
她叫蓝胖她长了两个头
是的两个头其实就两个人格吧我感觉
嗯是的她们是两个不同的人
是她们在身身体同一个身体里
开心你们想不想听刀刀配王者
我还想听瞳瞳瞳瞳宝贝
呸都她的
我你想听我配刀她
你你有什么想听的角色吗可以啊
那我先
想一想
嗯好刀塔刀塔里面就是很多
男女英雄都可以我感觉各有各的特点
嗯
我想一下我想听你配一个
女王就是啊
我对我先让你先配个小鹿吧
小鹿好我搜一下小鹿什么声音啊
给大家也听听
小鹿我给你准备好的
我给你发的
在群里边不知道你你可能
没有上上QQ
我给你在刀塔小路
我看一下
嗯
台词哎
我还登着我还登着我自己的账号
一会大家看到星瞳我分手
给刀塔台词点赞
笑死啊这个听一下什么声音
我跳我跳我再跳
是
她声音好活泼呀感觉
是的
明亮步伐轻快魅惑魔女垃圾都是神
垃圾都是垃圾的垃圾都是是骂人吗
应该不是吧
我不哎完了我怎么大小眼了
哎我有点不注意把表情管理了
现在好了
多看看米娜娜
学习表情款是的
神杖啊哈神杖我回
神杖
回来了如仙花般无暇
如仙花般无暇
我感觉刀塔的配音感觉跟那个
就是之前听过的
啊似乎更轻松了
哇好长到她这配有6分钟
没事我们挑几句就好
你觉得我学的像吗
永远的春天
永远的春天永远的春天
我好像是比她尖一点
再甜一点
永远的春天森林里的小鹿
好那我就听刀刀再试一下永远的春天
我可爱可爱真的吗
谢谢刀刀
其实有一个那个王者里的角色
跟小鹿有一点点像
啊
嗯就是她们的声线是类似
都是可爱类型的但是她可能要
她可能要再魅惑一点妹
这是妲己
妲己很可爱
那那我试一下妲己
好呀妲己
我去找一下妲己的词
妲己其实有几句就是
很很突圈的
啊主人请尽情吩咐妲己
对对对
确实很出声我我知道
我都听过
是的好想听刀刀配
因为刀刀声音本身就好听
看一下我找到了我给大家先放一一句
我听一句学一句好
等下我找一下你
哦
我听到了
哦我也听到了你那边的啊
能听到我电脑的声音吗
我听到一点点很小很小
哎等一下我好像是可以放给你听的
我设置一下啊可以吗设置一下
好像是可以的稍等
好谢谢
小新说怎么你们没有自己的游戏吗
我们就喜欢互相交换着交换着玩
主要是我
对对对我们可以听一下
哦可以吗能听到吗不不行
听不到
嗯不行听不到
思考一下
导播舅舅
我我我祈求一个帮助
听不到耶
那我我可以先教你嗯好
就是妲己的声音她比较
娇弱娇弱就是要气声多一点啊
就是请尽情吩咐妲己
主人啊对对对对对就是这种
就是这种
哇
妲己可是我第一个会打
的就是王者的英雄
对因为她很简单
啊
我看哎呀
刚刚我看到有一个钟爱病
在问瞳宝旁边的是谁
那个当然是刀刀了
刀刀刀刀是应该之前跟爱哥一起玩过
是的我们爱哥的游戏天分还挺高的
是呀怎么回事
钟爱病已经不看爱哥直播了吗
怎么回事快去补
哈哈
我们还说下次一起叫那个
爱哥一起来玩一下
嗯
对的
今天还看到小新说
是不是今天我们要来直播间
玩一个网易的游戏
才算是聚齐了
啊但没有呢哈哈我再再学一句两句
我试一下好呀
还有那个定请进去问问
妲己主人是对的吗
是对的好
这个是什么
妲己一直爱主人
因为被设定成这样
啊
这是快死掉的声音吗
达奇偶像达奇一直主人因为被设定
她好像就是一个日常的声音
就你日常跑在野区啥的时候她就会说
妲己一直爱主人
因为被设定成这样啊
对对对差不多哇
刀刀好厉害
妲己声音可难配了
妲己声音可难了我自己都不大行
妲己的声音有点发不出来
星瞳教的好
谢谢
我看一下我们要不然就是单独你我
我
今天其实准备了一个那个Dota的段子
嗯
然后我们就单独各表演一段吧
我来刀塔你来王者怎么样
我们换着来
好
好那我应该怎么看呢
我想看我去你直播间看
好你啊你看不到什么
但你应该只能听到我的声音
看不到那个画面是的
我看不到画面
是的我来开一下我先来还是你先来
刀刀
我你先来因为我我我
现在偷偷摸摸的切到你的直播间
好她们在直播间艾特完美消防
好你怎么还开混响
我开一个
因为我感觉配游戏
开混响会比较有那个感觉
高端局完了
多多输了
哎没有啦你也可以开一个一会
好我开一个我看看
准备好了
哎女王的声音是啥呀
等一下等一下
我好像只能插毒蛇了
大家自己去星瞳直播间看吧
啊对不起
我看看她们是不是
也听不到我这边的那个音音响
是的好
但是能听到你的混响啊
能听到我的声音是吧
嗯是的
可以
辛苦大家今晚的这个音频出了点问题
嗯
好的我们来看一下
嗯开始了
你想不想知道
我到底喜欢什么
是那些最初的瞬间
她们突然发现
这并不是游戏
准备好奉上你的瞬间了
哈哈哈哈
啊
刚才疼吗
好耶
好这段是我的完了我现在这个呃
我发现我
不发烧了以后就
笑不出来了
完了呀
梳麻了呀笑的超级干
嗯书麻了呀
她有她是女王有那个鞭子
但是我找的这个素材里面
声音素材里面没有
大家喜欢可以去刀塔玩一下这个英雄
嗯
完了书麻了我没有准备王者的段子
我只看到了台词
没关系没关系
随便来几句大家都喜欢听
刚她们还在夸你的的
救命那我现在
我现在想想看怎么让我稍微
输的不那么惨
没有啦哎呀
她们让我直接投降哈哈哈
怎么直接投降
不准投降啊
你知道我我工具人超级喜欢刀刀
然后她就老是说
她昨天给我发了超多那个刀
刀切片我在狂看
我看刀刀配刀塔
配了好多个那种就是自己的版本哦
我还很喜欢呢
嗯你有兴趣尝试一下我的s f吗
s f可以啊那是什么
是你的那个段子是不是对的
你要尝试一下吗
可以我想啊
我们可以我可以之后我先去学一下
然后到时候在直播间里给大家表演
到时候我请你来看
好的很期待
好没问题
那我想看我怎么学王者
我看看好我妲己里边我只能跟着妲己
嗯学了
嗯好呀
但是你这边听不到我的声音
就是听不到原版
我只能跟着原版一句就来
没关系小心能听到你的声音
你看
大家喜欢听美女说话
啊听得到基本听不到基本听不到
哦
哦能听到点没关系
我们直播间的小星星对那个
王者里面英雄的声音都已经滚瓜烂
熟了我觉得没啥问题
她们这么厉害吗
嗯
之前我们直播间办过王者的水友赛
大家都很很厉害嗯
是的
那我就去学习一下了
好
嗯
那我献丑了献丑了
好来听听
大丑她们都说什么
彻底疯狂是什么
彻底疯狂不知道哎
好像是经常发电用的
因为我也经常彻底疯狂
就比如我之前听陆米唱歌
我就彻底疯狂
啊
你看的唱歌是的我也会疯狂
会也发疯狂的发电
好呀我们听听她们说我不是我没有
你你怎么了
她们说我不是我没有
她们说她们没有发电
好的她们还要面子我已经不需要了
好我们来听一下我们的刀刀
尾巴不只能用来挠痒痒
哦
请尽情吩咐妲己
主人
妲己一直爱主人
因为被设定成这样
哇
没有心就不会受伤
努力做主人喜欢的事
哇
不会的
我觉得刀刀的声音很适合
就是这种少女类型的英雄
那你要再给我推荐一个吗
嗯我想想我觉得刀刀
刀刀应该配比如说芈月这一类的
女王类的角色应该也很擅长
因为刀刀坏女人的声音也很好听
上一秒觉得我适合
少女下一秒就女王吧
我看一下因为你的声线很多变呀
大家说着火了哈哈
啊这也能着火吗
艾特王者消防大家今天艾特王者消防
你得艾特完美消防
哎都是哥们下下火下下火
哈哈
别干这种事啊
哎这个声音典韦
典韦彻底疯狂哦
彻底疯狂是典韦吧
所以我也不知道
我是刚知道因为我之前
嗯我没怎么打过典韦这个英雄
都是别人在打
啊那那彻底疯就是哦我好像听过
是那种彻底疯狂
是那种吗
是这种吗
好像不是
彻底疯狂哇
太狂野了
彻底疯狂
天我们两个好像
老妖婆好像老妖婆
可以可以开心
然后我看我们
今天要不要一起配一个
还是我们下次再一起联合投稿哦
我觉得我们可以联合投稿一个
今天这个质音频质量我觉得不是很好
嗯是的嗯
要不然我们今天选的这段
本来想给大家一起配一段白蛇
但是今天这个音频有点问题
这样我们可以
之后我们可以一起配了然后联合投稿
是的嗯嗯
好开心开心
谢谢我突然发现我姐姐发了一个
s c她说什么大小姐驾到
通通闪开
哦这是孙尚香
哦
那那那金童教我学一下吗
好她就是要有那种拽
然后很屑的那种感觉
对你就想象
现在你把你面前的东西拿在手里
你就想象这是一门大炮
然后扛在你的肩上
大小姐驾到通通闪开
大小姐驾到
通通闪开
对就是要有那种很屑的感觉
你感觉你的面前有千军万马
现在用炮轰她们
啊
没错哎
我之前剪过一个二创可火了
几十万播放
然后再就是配配的那个音
就是大小姐驾到
通通闪开
可以
我到时候去看一下我下了播就去看
好开心哇我今天跟刀刀玩的好开心呀
就是因为我第一次跟其实
就是
就是第一次跟
专业性这么强的游戏主播一起联动
哦我不专业我不专业
真的吗
我觉得你打到她打的好厉害啊
之前看你跟那种就是
真正完全打招到她主播一起联动
就很不慌的
我其实很慌
真的吗为什么
因为装那是装的但是
跟别人的慌没有跟你慌
因为你在把我的心给弄乱了
你是会说土味情话的
谢谢你刀刀
我今天跟你玩的好开心
然后之后有机会私底下的局麻将
没错我们约了一局
就是跟刀刀还有刀刀那边的姐妹一起
我们一起打个麻将啥的
但今天这个音频真的太拉了
也要跟那个我们
呃这边的小星星还有道道那边的
暗灭头道个歉
因为确实今
这两天我们两个在测试技术的时候
没有发现这个问题
是的然后今天不知道
为什么就是
因为临时换了腾讯会议
然后腾讯会议其实没有那么适合直播
但是开黑啦
确实今天音频也很拉
sorry对不起对不起辛苦大家的耳朵
今天我和刀刀没有配音的那个段落
我们会之后发出来
然后投个联合投稿怎么样
刀刀好的没有问题
好开心
其实我之前是想今天跟刀刀一起
比如打个斗地主什么
但斗地主需要3个人
这样我们之后可以加上爱哥一起
哎是的那正好三个人
对对对正好三个人
我们可以一起斗个地主啥的
嗯开心
那我们我们可以约的游戏可多可多了
是我得回去先学学刀塔了
刀塔
我打等我
好歹会一个角色以后我就去找你
我们两个私下就一起玩
可以
等我也努努力然后让你在我头上挂着
玩的差不多了
对好哦当当她有这种类型的英雄是吗
就在头上挂着
呃有小精灵
小精灵听起来很可爱我可以学一下
但那个英雄很难
可以NO
很难那算了我先从简单的开始学吧
嗯我先学卡尔米波斯玲珑
啊还是学那个蓝胖好一点
好那我先学蓝胖好了嗯
就是她虽然她长得比较一般
但是哎我可以身板好我可以学风行
啊可以的可以
风行很好看
是啊风行很可而且是绿色系的
我可以玩小狗是不是有个小狗
是的小狗可以钻到队友身体里是不是
是的
那是辅助吗
啊是大哥
你你正好要打小兵吗啊我要打大哥
那我就打那个
小狗可以打大哥
可以没问题
嗯
那这样的话今天就跟刀刀要说拜拜了
谢谢刀刀今天来跟我一起玩
我跟星瞳玩的也很开心
辛苦星瞳了谢谢星瞳
谢谢大大
那我们我们一会下播以后我们再聊吧
可以一会下播了
可以再约个今天晚上我们可以一起睡
因为我们穿的很像
可以没问题
我就喜欢粉头发的妹妹
就喜欢
意思是之前还有
没有没有没有我之前认识
我知道只有臭粉毛
啊她她是臭粉毛啊
等等下一个粉毛来的时候
这个臭粉毛的名号就按到我头上了吧
不会的不会的怎么会呢
现在是多多哎
粉毛爱的哎
最喜欢粉毛来下等下一个粉毛来说
没有臭粉毛
不上宝是臭粉毛刀刀是好女人
我最喜欢刀刀啦
等下个粉毛来的时候
我再来问你这个问题
没问题我绝对从一而终
好我相信你
好拜拜豆豆
开心
拜拜
下次见喽
下次见下次见星瞳拜拜辛苦了
辛苦了辛苦也希望完美越来越好
啊希望腾讯越来越好
好好
下次见
拜拜拜拜
辛苦辛苦了辛苦了
多喝水多喝水
你也是哦叨叨
嗯拜拜那我退了拜拜好
我也退了
拜拜
好
的结束会议
好没问题回来了
大家稍等我一下哦我关一下麦
好了
不行等一下
好了大家稍微等我一下
小星星们回来了
不急啊才8点我们不急着播完
大家稍微等我一下
我先把我我放大一点我现在太小了
什么好厉害的海王
那那是谁
那难道是我吗好厉害的海王
我们两个不应该都是
sorry sorry不知道今晚
这个这个音频设备怎么回事
但是确实我们俩昨天前天都测了
是没有什么问题的没有什么问题
丸子叔
丸子书怎么会哪有啊
高手过招我们高手过招
需要集中注意力需要集中注意力
其实刀刀可以玩一个就是更好的游戏
但是因为今天是在星瞳的直播间
所以因为星瞳打游戏的技术不大好
也没有太多会打的
也没有太多我们俩能一起打的游戏
所以今天我们就只能玩一点小游戏
主要是想
就是大家之前老是给我推荐一些
完美的主播呀
然后今天在直播间认识一下开心开心
最喜欢豆豆了哦
是呀我是最喜欢豆豆了呀
谁不喜欢豆豆
你不喜欢反正我很喜欢豆豆
我看豆豆要留小珍珠了
新年愿望白许了豆豆我喜欢豆豆
我
我最喜欢豆豆了
你就把这这段切了给豆豆看
纵情山河万里肆意九州五岳白龙吟
国服韩信参上
哇我们直播间有国服韩信吗这么厉害
韩信很难哎
下次我们3D联动吧
不受这气啊
确实我发现这个2D的设备啊
就尤其是我自己播出老是出问题
哎呀好羡慕啊刀刀有一个那个
羡慕她有一个工具人可以帮她播
这样我以后整两个屏
我让工具人远程给我操作一个屏
这样我可以
有一个那个线上导播工具人
但是工具人现在人力真的非常的少
所以可能她们也没有这个办法啊
刀刀上镜了
谢谢谢谢我的刀刀谢谢我的包刀刀
Mua Mua Mua
爱刀刀
我也我也上一个
我今天没给我里面充钱
刀刀晚点给你上个剑啊
刀刀不急
谢谢刀刀是我最喜欢的女孩子了
刀刀是我最喜欢的粉毛
最喜欢刀刀啦
最喜欢刀刀
真的刀刀好温柔
我这两天跟她一起
聊天什么的我就感觉
虽然大家老说刀刀是坏女人
但我真的对刀刀很有那种保护的欲望
瞳瞳下次一起跳舞
我跟刀刀约了下次一起跳舞
然后但是刀刀好像没有3D的
出现在大家面前过
但刀刀说没关系
我们可以跳了不给你们看
之后
如果真的有机会跟刀刀线下见面的话
我还真的很想录一个vlog之类的
但是大家看不见就是了
所以我我对每个人都是最喜欢
嗯没有没有
主播主播怎么会呢主播
上宝两眼一黑哎呀
上宝没关系啊上宝没关系
我跟上宝谁跟谁
上宝也可以叫我臭白毛
我们腾讯三姐妹臭白毛臭粉毛
臭红毛都是可以的
笑死你是主播什么都是
没有没有
让你们夸夸过奖了有点
喝喝口水
喝口水什么
怎么回事哎呀我看到你们
说就是今天早上起来的时候
我就看到大家
小幸运在说说一灾风平急转直下
然后一说到我们这个腾讯系的主播
我看她掉小珍珠了呀我去看一眼
然后她昨天晚上2点半还来回大家评
论我就说小幸运做的好
你们早该那个敲打敲打了至少啊
至少她得把那个游戏水平稍微练一练
我真的说实在不行就练个瑶吧
咱们呢也不用一定你虽然是男孩子
但你也不用一定打野
或者是一定打射手
你打瑶也没有人会说你
打瑶就行了
打个1就行
她昨天邀请我了
因为你们昨天不都在问我为啥不去吗
说今晚有人开王者party
只有一个人没有被邀请是谁呢是谁呢
罗善宝昨晚都没去因为我们都有事
因为她邀请的太晚了
昨天一再邀请我的时候就已经很晚了
我都有安排了
我档期比较满
一般她得提前一个星期约我
才能把我时间空出来
然后昨晚我的规划是去超市采购
我去超市
采购买一些吃的什么的
然后她想让我上班
那会我在家敷面膜呢
所以就没上没上
和大明星了
雪玲雪玲
你们之前老是提
但是因为我们不是在一个平台直播
我平时确实是比较少就是上QQ
然后像
你刚听到她也说我QQ都不不怎么上
我都不咋上线
所以我没有看过她的直播
其实
我看到她的时候都是比如说我搜星瞳
然后自搜的时候会有那个
呃自搜的时候会有
搜到关于雪莲的切片她很可爱呀
昨天有看一下很可爱
然后很
很纯是大家喜欢的类型
是一个小妹妹一样但是雪玲19岁了
所以我还得叫雪玲一声姐姐雪玲姐姐
也希望雪玲姐姐越来越好
以后有机会的话可以认识一下
哎呦我认识的女孩子太多了
她们都给我上舰长
我粉丝学10年都学不到哎呦真的是哦
哎
你是会阴阳怪气的你是会阴阳怪气的
不行我可不敢学我学了
小心破房怎么办啊
哪有啊不
小星星你要知道
我做这一切的前提是
因为我们首先呢是同行
其次呢我又是那个女孩子
我又是妹子
所以说我做一些事情
就比大家要稍微简单一点
简单一点
我都38了是呀我都38了
那看见还不得叫叫声姐姐
对我叫姐姐是因为我茶
我叫姐姐是因为我茶
这个千万不要学我千万不要学我
大家就是有时机会也可以去看看
但是
唯一有一点点难度就她在小世界播
如果她在b站播的话
我觉得她肯定
会拥有比现在更多的小雪花
她的名字也很好听啊叫雪玲
喜欢的话大家都去看一下
我们正好就是
腾讯系的主播
壮大起来了之后可以一起线下KTV了
但不知道她在哪
我在那个
声乐不知道她人在哪啊
还真是奶奶
好好好行
小幸运说什么都可以
小幸运叫我叫妈妈
好好好
你们叫谁都叫
我昨天还看到你们叫安可
我昨天晚上下播还跟安可一起聊天
我说她打的真的很不错
还说我们俩之后一起上分
我觉得可以但是可能得年后了
年后在一起就是看上宝来不来
我们可以一起打个王者
我们来看一下
我们好久没有一起看二创了
然后正好咱们
那个专辑二创大赛刚刚办完
然后现在我和工具人还在一起选
但年前不看的话
就觉得拖的时间太长了
所以今天呢
也是工具人帮我整理了一个表单
让我们一起看一下
如果一起看一下
小幸说瞳瞳能不
能教我们这些小幸如何品到绿茶清香
又不被绿茶烫伤
我觉得绿茶这个词其实
呃我没有特别喜欢这个词
因为怎么说呢
这个词感觉不像是夸人的词呀
不像是夸人的词
嗯而且
好像是大家评判
这个的标准不是很一样
所以
今天就算我在直播间说的我的标准
那跟小心也是不一样的
你们可以有
你们可以有自己的评判标准
就是比如说小星星觉得我查
那我确实我就是了
但是星瞳觉得自己不查
但是小星星说
你看我们评判标准都不一样
对不对我来看一下
你光喝绿茶你还得喝点红茶呀
茉莉花茶呀
而且你刚刚发完烧康复了不能喝茶
因为你喝茶的话
就是好像对心脏不大好吧她有咖啡因
还有那个咖啡也是
我自从那个发烧完了以后到现在
我都没怎么喝过这些东西了
因为对心脏不好
挑衅说瞳宝我的好
瞳宝
说起零食锅巴鲜花饼蛋黄酥好好吃
真的吗谢谢小星星好吃吗
你们喜欢就好
当时买少了好后悔现在没折扣了
螺蛳粉还没到
目前没有翻车的
谢谢小星星你买了好多呀
谢谢支持谢谢
你说这个话还要发一个红地毯发
破费了谢谢小星星
螺蛳粉好久没吃了
每次想煮就害怕家里的味道太大
然后就一直没有煮
我先来看一下我们的表单
哎我听说啊据说据说是
很多那个小星星表现很精彩
然后有这一次有很多的美女星星
她会有翻跳舞蹈之类的
然后我前两天自搜的时
候还少见的看到了那种
美女星星非常逆天的视频
我好有面子
哎说起自搜来我要先给你们看个东西
给你们看一眼
给你们看一眼啊
说起字搜来
我先来补一下
捕捉一下我的窗口给你们看一下
哎
稍等
哎呀
刀刀还在这呢
给大家看一眼
到这吧到这我哎到这吧到这不挡大家
捕捉
先把这个窗口给删掉
重新补一个
窗口
添加
好
哦对就是这个
看一下
好大呀这个窗口怎么这么大
窗口采集
啊
可以哎呀怎么这么大呀
太大了缩小一点啊
我说一下她这个现在不是很科学
这怎么弄这样
好的哎我给你们看
我这两天搜这是刚才我刚搜的
我这两天搜我自己你看我每当在
这里搜自己的时候
我就会搜到一个哎
她有她有补到吗
我切页面的时候她有没有补到
我看一眼
每次我搜自己她就会搜到一个
很奇怪的
就是她就会出现一个
一个小星星
我今天要特别公开处刑你一下
你能不能换换你那个头像呀
你知道我每次我自搜的时候
我搜到你我有多难崩
你能不能稍微换一下你的头像啊
小星星你自己看一下
你叫星瞳
你能不能不要用这个头像啊
我求你真的很
我真的很不好说笑你们还在笑啊
这个这个
这个哎
你换一个头像啊太丑了这个
这还把我劈胖了下面这张
本来你看那个鹅唱马思彤那个头像
就挺挺丑的了
你还要再把她劈胖一层
别别换这头像了
主要是你叫别的不要紧你还叫星瞳
你霸上这个好名字你用这样的头像
咱就是说是不是有一点
啊
这个头像我见过她肯定是存你们的呀
肯定是存你们的
这下大飞猪了
是大飞猪来喽大飞猪来喽
小心什么大飞猪来喽
好我们来搜我
我先来看一下今天我们要看的第一个
星瞳照片很多
是我跟大家说一下
就是我们今天晚上先稍微看一点
大家的二创
然后之后所有就是呃餐
参加过专辑二创的
也不知道每一个啊
就是大部分我会去翻一下牌
所以今天因为时间有限
我们先稍微看一点
虽然整理了很多但是不一定看不完
我们一个一个看太多了因为
来看看这个
哇先看这个吧
关注青铜送日
没关注青铜
等一下啊
捕捉一下
这个好复杂呀我得先把它挪到这里面
稍等
好
补
我补我窗口补了吧
看一下
好没问题
给大家看看这是我们二创的
哎正好怎么这么糊呀
我都登录了我登都这么糊吗
这么糊360
我是我给大家看个1080的
1080也这么糊
我现在1080了呀也这么糊
给大伙看看我们这个女粉也是有一些
你这个衣服真的好还原呀
你这衣服也太还原了哪整的
关注星瞳送溜溜梅关注星瞳送溜溜梅
关注星瞳送溜溜梅
你溜溜没呢
哎后面怎么没声音啊
嗯
本来就没声音吗
我怎么记得有
嗯
没声音了吗嗯
可爱你可爱
小星星
可爱
哎为什么又回到360我刚才
切了1080了
怎么不让我看是吧我非看1080的美女
给我看看1080的美女
怎么没声音了
刷新一下
六六没
关注星瞳送六六没关注星瞳送六六没
哎哎
关注星瞳送六六没
后面没声音了我记得有啊
哎哎
哎
她一到这就给我卡卡回去了
360P 3360P连声音都不配听是不是
我我我4K
我现在逆反了我现在要看4K的
关注星瞳送六六没
关注星瞳送六六没关注星瞳送六六没
怎么还不直播还不直播还不直播星瞳
我直播了
直播
哦好可爱
哇
好还原呀好还原啊小星星
截一截真漂亮
朱青铜送666没
哎呀等一下老傻眼
还不直播还不直播还
太可爱了小星星直播
我要截那张嘟嘴的
直播
那可爱可爱
小朋友很还原啊
我的那个眼睛都蓝色你都
你是带了美瞳吗
好好看好好看小星星
为啥我刚才这个360老是切到360
反复品鉴
当然了美女星星是这样的
而且美女星星穿的这个衣服
跟我的一模一样
我们看一下下面啊小心都说什么
小星星说我看看
小星星说啊
美女小星星
还艾特别人一起来看美女小星星
什么只要你一声令下
我们用力你成为新的星瞳
小星都到齐了宣布吧
都到齐了啊我宣布个事
从今天开始
这个小星星就是新的星瞳了
开心好美呀小星星
主要是它这个真的好还原
除了那根带毛没有以外都挺好都挺好
看不到
啊看不到你们看不到啊哈不好意思
不好意思我这
个o b s补的是有一点点水平在的
不好意思我给大家放出来
哎我看看啊
好这下就可以了
哎
好这下可以了啊这下哎
等等啊弹幕
哎可以可以这下可以了
可以了怎么样
谁赞同谁反对把账号交接一下
可以你们去说服这个美女
小心她同意了我就同意好吧
她同意我就同意没问题
没问题马上把我的账号交接出去
好我们看下一个
先
哦好我们看下一个等一下啊哎
这一轮真的好多美女小星星啊
都是美女
下一个这个吧
我这个很厉害哦
这个这个账号我要说一下了我先
复制然后粘贴
好给大家一起看
熟悉的声音响起来了
哎
哎哎哦在这里看看
噔噔噔
我看我应该截全了吧截全了
哇这个好厉害呀
这是手办
是吧
这头发做的好好啊
走
大风在把我记住
我看一下啊
调到100了
感谢今天你的存在
这个衣服是单独做的
还是直接坐在上面的
现在应该好了
我刚才为了补那个腾讯会议的声音
我把那个桌面音频拉到最大了
现在还大吗
现在应该好多了吧
不她的腿还可以弯哎
我刚刚看到弯了一下
这个小脚也太小了吧
这小脚好小啊
哦这个是可爱的我看一下
这个可以量产吗
这这我就不知道了
这个
我是不是之前没有过类似的这种手办
这个就算是手办
虽然q版的应该也算吧
好可爱呀
而且她我觉得她没有死角我特别喜欢
就是肚子往下的
部分就是从屁股开始一直到脚
因为我觉得这个腿很可爱
是那种我喜欢的肉肉的腿
而且她的这个小脚丫很小哎
就跟
虽然跟我们正常人有一点点不一样
但是她有一种q版的可爱
衣服好色这就是我的那套衣服呀
我穿没那么色是吧手办穿都比我色
确实就是跳心动节拍的那个衣服
主播可以上手办链接吗
可以让小星星
新钻戒这个应该没有实物吧这是
这是小静做的是不是我看一下
小心这是小心剑魔自制的厉害牛牛
这样以后工具人
做星瞳的手办得对照这个标准来
看见了吗
这个质感都做的多好
你看她这个是漆皮的上衣
有点漆皮的质感
我都离她这么远
我都能看到她是什么质感
还有她这几个链子做的也很好
这个腰链啊
还有项链
包括我头顶上的那个小墨镜啊
不是墨镜
小眼镜很好看
出夫夫哎
我有夫夫啊好像算我就有我的夫夫
看一下下一个小星星
哎我们直播间很多哎
看下一个
让我先来
复制粘贴一下这个链接
不能补在那个上面
都补在这个上面好了
好我们一起来看
这是翻唱是吗
翻唱
唱的有些许问题我们听一下
深夜电台频道落在耳
尾巴好
小熊醒醒
小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
云端无声破晓
你是会转音的
学舞蹈
她唱的比蛾子好多了
你不能拿蛾子侮辱小星星的人格
独有的路不
哎怎么唱来着
哎这局还挺高的
好风情啊这么风情
小心好风情
说的话必须下眼睛
相遇眼底星光照亮你
冰粉丝
哎但我觉得
我觉得这个小星星她节奏感很好
因为这首歌
这首歌节奏其实没有那么好拿
我觉得小星星都卡在拍上了
唱的挺好的你别说自己唱的有点问题
你唱的比蛾子好多了
你们以后在我直播间啊小星星吗
不准在我们直播间说
小星星唱的跟蛾子差不多
你正常人一般不会唱成那样啊没关系
蛾子蛾子现在
没关系没关系
她经历过很多的考卡考打她才能成长
所以你们要让她成长好吧让她成长
小星星唱的好呀
小星星让我看看下面的小星星怎么说
小星星说
有一个请求很简你这请求求小心
怎么就1234四条
唱的挺好的呀就四条评论这么少
小心你唱的好啊我唱的好我给你点赞
哎呀刚才忘记给那个小星星
三连一下了
嗯
点赞小星星我给你点赞别看你31个赞
但我觉得你唱的挺好的
这首歌
不是每个人都唱的好
我觉得你唱的不错
小星星继续努力
好吧继续努力只有200多个播放啊
没眼光呀
多看看多看看
没事小心别人不看
我会看我会看无所谓
星瞳会看你的二创星瞳会看
好我们来看下一个呗
来看下一个小星星
哎我真会看
你们平时那种很少点击的我都会看的
好我们来看一下这个吧
哎果然是专辑的二创
大家所有的这个音频用的基本上都是
我的专辑
哇这个好看啊这个
好看我先把声音稍微调小一点
因为小星星
每个视频的那个声音不是很均衡
所以让我来手动的均衡一下
给大家来看一下
哇
这个好看了这个就好看了这个很还原
你们衣服都上哪找的呀
太还原了吧是自己做的吗
太还原了
哇
哇小星星
好好看啊
哇
这么长55秒我有福了
我不到那个位
我要跟美女一起喂一口
你们谁也别拦我了
我要跟哎就这就这
啊不错我跟美女一起问
可好美啊她美哇好美
好美而且我记得这个小星星好像
好像她是刚高考完不久
好像现在是大学生了现在是大学生了
哇好好看看一下
我又来了看见没有我又来了我天天来
嗯怎么样小星星
没想到吧
我溜美女比你们溜的时间长多了
我现在不仅要点赞我是投个币
我现在要投币
同时我点过了
我今天我今天来我投个币
哦哦哦还没高考呢
还没高考天天整这些好好考试
你考完了
哥们用力你当新的星瞳好吧
小星星好好考啊
这么漂亮考个好的
以后用力你当新的星瞳
太好看了狠狠投币
好我们看下一个
主播可以走了
主播现在不能走呀在新主播上任之前
主播还是待在这里撑撑场面呀
要不然直播间没人了
看看啊
找一个天天希望人家考完进场
我希望你考一个好的小星星
好好加油我觉你可以
瞳宝新妆容什么时候返场呀
你说什么新妆容
你说我专辑的新妆容吗
可是之前大家不是不喜欢
我的新妆容吗
所以所以不是因为那个我
昨天看到有小新在讨论
就是我那个新妆容是不是
呃是因为技术问题就其实不是
她就是单纯的
呃我们判断就是觉得小新不喜欢
所以就
这段时间暂时没有让大家看到
我害怕小新看见那张脸
看到我那那个新妆容PTSD
哈哈哈所以就一直没有上之后吧
你们想让工具人再稍微帮我
修修妆啥的
再来这样
工具人在修修妆
她们最近好像一直也在修
因为她老是约我去照照镜子看看啥的
所以不用急啊
之后你们想看的话
可以再找找时间上来给大家看看
哎你看小星不满意就不敢往上上吗
对小星满意才行
小星星才是我们直播间的啊直播间的
山大王哎这直播间山大王原来不是我
是小星星啊
嗨呀原来是小星星我还以为是我呢
这个
她这个音频
每个音频的音量特别不一样
所以我尽量把音量都往小了调吧
这样就算她
偏小也比偏大好是不是
就刚才有点扎耳朵我看到你们说
这个我我直接往小了调好了
哇
这写在前面
吉吉吉吉产物音频质量较低
电脑放伴奏
手机收音
哇你你自己一个人相当于一个剧组了
小星星一人成团一人成团
没学过唱歌
春春废物飞舞不准这么说自己
我还以为你要说什么呃
一个什么歌词青春飞舞
春春废物你是废物我是啥
我我我更我更废物
以后你们说自己是什么
你们就把那个前面加上大
然后就是
说青铜的
你是春春废物我是春春大废物好
小星星我的好小心好喜欢你啊
在频道落在2568号
呜小王子的玫瑰
红
色海岸城堡
云端巫山咆哮银川随便说不到
当一束光照到无惧黑暗
这手机录都能录成这样
你是会唱歌的
可以
哎这几句这两句真的确实有点难唱
我当时录的时候也录了好几遍
哇这个卷子猫也很可爱
这是我很喜欢的一个
而且配上这个键盘的颜色
我觉得你是懂拍摄的
right now
哲艺术
舒服我不安夜的迷雾
哦这还有个星星2568
好耶 66
哇
可以可以
我们听完这个
差不多后面
因为这首歌很多部分是一样的
小星唱的好呀小星星
来赞一个
好听呢好听呢优质小星好听呢怎么
小星星哎唱的好好
我也评论一个吧小星星
唱的好
看我平时回你们评论的精神状态
就是这样的
唱的好
好好好好好好好好好
我真的很喜欢打很多的那种感叹号
因为你们唱的好
我刚看到有小星发s c
我看看小星星说
主播可以借一下我的翻唱吗
这个这个我今天
挑的这个是这一波那个专辑的二创
然后参赛的话我都会看到
基本上有很多
然后如果是没有投这个的话
之后大家的二创我会慢慢的翻
所以大家不要着急
小静说新妆容什么然后都是预备一心
同哎谢谢小星星
我们的小星星都很厉害
不仅会拍二创还会在我们直播间里
发s c谢谢你
谢谢
这是刚才那个
哦
哎呦呦呦呦
又开始帮我学习了
这是刚才那个小星星
刚才哎
那个好像是刚才投稿的那个小星星吗
我们刚好像有看到过她的视频
是那个美女星星
谢谢开心
哎呀
真是只有小美女小心Cos星瞳的份
没有星瞳Cos美女小星星的份啊
之后努力一下好吧
小星星你们看直播
真的是一直盯着我的脸呀
我什么时候大小眼你们都知道
你们是会看直播的好
呃
窗口对对对我们来看下一个
下一个
你们有没有那种后遗症啊就是你
不发烧了以后就感觉很困一直很困
会会吗
感觉精神头没有以前那么好了
也可能年纪大了啊年纪大了
毕竟这在我们直播间已经是第二个
18岁生日
过完了看这个
哇这个好像很甜
来复制粘贴一下
这好像很甜
给大家看看
会是吧你们也会
果然那应该就不是我个人的问题了
那你们要多吃点肉
多吃点蛋白质补一下
看给大家看
天天困
我是小星星我刚读的是弹幕
看看一下这个
啊这个是MV啊
听小星星唱歌
呜
真这么可爱呀这个
小王子的玫瑰花
山腰
好可爱呀
我可爱
星光照亮你
这也太可爱了吧
这个这也太可爱了吧看看
九九井
好可爱呀哦这是专业的专门唱歌的
我有20万粉丝这么多
这么多是虚拟艺人的团体成员
太可爱了这个长得
这么可爱
哦我喜欢这两颗小痣这太可爱了呀
这个
投币
这太可爱了吧
这长得这么可爱啊
我羡慕了
人长得真可爱人长得真可爱
穿的也可爱
她唱歌的时候都软软的你看
逃离黑白素描
你看她软软的她要飘起来了真可爱啊
她真可爱呀
谢谢小心门啊还有我的哦
还有我的装扮
完美女人
那是完美女人了
太完美了看我已经评过了
完美女人我今天再来
我就说美女的我不可能不回
圈一下星瞳
你你是懂你是懂
你是懂懂我的
好像没有那么麻了是吧
你麻你还是得听我的好吧
看呃原来是星瞳奇怪的语音
呃尾音确实我
我唱歌是有自己风格的
是有自己风格的
所以是星瞳的歌啊
真可爱呀真是忍不住想给她点关注
不行但是不行
不能随便点可爱可爱
可爱我再发一次
又来了
再溜一次
溜
溜溜一次
还是这么可爱
太可爱了吧
嗯
哎
太可爱了嗯太可爱了
哎真可爱呀
有点舍不得离开这一夜了
但还是在离开啊
毕竟不能每次
过来都在这里停留的时间太长
又来了一次了哎
哎呀她不她不算粉毛她是白粉相间
跟正常的那个完全
的粉毛还是有一点不一样的
还是有一点不同
多可爱呀
我们再看下一个吧
太可爱了我又看了一眼
看下一个
哇
这个
这个很牛
给大伙看看
这个很厉害
哇这个是会画画的小星星会画画
这个前奏真的好像守护甜心啊
这个前奏
就是守护甜心
无底线的布
这里滋润的舒服
用爱吃的食物
无人形象
和我一起
倒放是吧
哎
这个作品
感觉不像是在b站能看到的作品
不知道大家会不会看那种
现代艺术展呀
这个作品感觉是像
现代艺术展上会出现的作品
很现代艺术很现代艺术
尤其是中间那一段摇
中间那段开摇
正常人不会想到在那个地方开摇的
而且啊小星星
你这个画工跟我也差不多呀
我现在进步一点了
虽然我知道这肯定是你装的
伟大的艺术
你这个得放在罗浮宫卢浮宫里
你放星瞳直播间有点浪费
你你得放那个博物馆里面去
太艺术了
不行我就觉得我们再看一次这个地方
祖国最炫的瀑布
森林滋润的舒服
小星星你你
你你是什么样的一个精神状态下
给小星星选了一个这样的脑袋呢
嗯小星星
你是怎样的一种精神状态
促使你选了一个这样的脑袋
我平时直播啊就看上我一般不会沉默
舒适
但是这个真的让我有一点点沉默
你后面这3个人
从左往右
最左边这个是安可吗
最右边那个是云悠悠是不是
中间这个是谁
中间这个是谁啊
这视频就属于那种你不看难受一天
看了一天难受的类型
你知道吧
以后呢
你看过一次这个视频你就得每天都看
因为你一天不看
你就会觉得浑身有点难受
看看
我看不懂
但是我觉得我看懂了就有问题
你是会评论的
这个舞蹈动作太流畅
是啊你这个做的真的好好啊
你是自己自己自己录的吗
磁盘
老师大作还是充满了浓浓的个人烙印
夜不能寐
随官其数老师视频
天亮一睁开眼这个视频就在手机里了
New
你是懂艺术的
我是会溜达
我当然了小心的二创不行天天溜
该上什么地方
看你们的评论
我非常的明白
好我们再看一个
看啊
哎小星星是会的
觉得这小星星
比工具人会剪
你剪辑是比工具人好的
你要不然来应聘一下我的工具人吧
我觉得我工具人里面
需要一位像你这样充满灵气的
然后天才
你是属于天才和鬼才那个类型的
我需要一个这样的工具人你来吧
是可以招安的吗
你来吧我看这个哇这个是
这个是什么呀
我看到这个下面的这个也很难
让人绷得住看一下
这个哇这个就厉害了这个
哇
我男生翻跳是吧
这个
个人是3D虚拟偶像
很少很少见
就是跳舞跳的好的男孩子很少
你可以去健身房再练一下你的臀
你现在的这个腰臀比有一点
啊很会扭啊
真的
哇
那她扭的比我好
这个地方
你是比我会扭吗我的天
她这个舞蹈吧的好完整
这么完整
听着你的恍惚
哎
她跳的真的很好
就是呃我之前也有看过
有很多人她会跟我学这个舞蹈
比如说我有个工具人
有一点点舞蹈基础的也会跟我学
像心引力
这个舞蹈她其实本身比较难跳的
然后你很难做到你的动作不拖泥带水
很容易跳的你的动作就连在一起把动
作跳模糊了
看不出来你的上一个动作
下一个动作分别是什么
但是我觉得她是会跳舞的
她整个的动作非常流畅而且
很清晰每个动作很清晰
看一下unity
unity个人式厉害啊厉害
你是会跳舞的