light away
so i start a river
step outside
back in on your
it's too late as she's walking on by
don't look back
是那么简单
大家晚上好
久等了久等了
我刚才就一直在这里偷偷的看你们
你们肯定知道我在偷偷看你们吧
因为我看到有很多小星星在说
彤彤别藏了我知道你在看
好好好急急急急哈哈
别急我这不是来了吗对不对
哇好多人呢
今天晚上有这么多人吗
我先来做个自我介绍大家好我是星同
星星的星闪耀双同的同
电视机前的小星星们
我可想死你们了mua
你们有没有想我呀
我知道从昨天晚上到现在
你们肯定都很想我对不对
其实我也很想你们
但是其实我的感觉上来说我觉得
好像我们一直在见面耶
知道为什么吗
因为从昨天晚上下播开始
我就一直在看看
无论是在微博还是在
啊q皮我不是有去互动吗
然后今天一整天感觉都泡在b站上
不停的在翻他家给我做的东西
还有简单而创
感觉一整天都跟你们在一起
没有分开过一样的
还真是对吧
你们有没有感觉
这一天好像也是跟我待在一起呢
那还是要跟大家讲一下
小星星们辛苦了
从昨晚到现在
看到大家一直在给我做数据
我都看见了
那其实呢
在星童的心里
就是怎么说
小星星们发个评论点个赞
对我来说也是给星童做数据了
谢谢大家
这些数据对本
数名来说本本数据名
本数据名来说非常非常的重要
谢谢不愧是我们的小星星
不愧是小星星
多这种这种正
我昨天的高光时刻就是那段口播
我自从口播播完以后
我就开始疯狂的嘴瓢
然后一直瓢到现在
也不知道是怎么回事
哎没关系没关系大家习惯就好
习惯就好
这种情况一般是对小幸运入脑了
早就入脑了
高强度自修大家又不是第一天认识
心疼了心疼
当然是天天都在高强度自修了
只是今天自修的强度更大一点嘛
毕竟昨天这么漂亮的舞台
多看看自己的这个
美照什么美丽截图美丽视频什么的
喜欢你喜欢你
谢谢谢谢
刚才我还没有上播
就小心给我上了见长
谢谢谢谢大家
但是但是
今天上见
是不是就没有那个限定的礼物了
大家
是不是有很多昨天没有来得及来看我
你们今天还想要那个限定的礼物吗
我我问一嘴啊我问一嘴
如果你们觉得今天
今天上也想要那个限定礼物
这个这个对你很重要的话
我可以一会帮你问一下
公证人
我怎么看到小星说今天是扁的啊
小星星我第一次看到这么这么直白的
昨天是立体的今天是扁的是吧
是的是的
想看那个立体星童
我们6月份还会再见的大家别急别急
要要要
那那我我问一下工具人后哈哈哈
好问问工具人
那个工具人发个语音等我一下
工具人你来直播间
你们谁有空来直播间看一下大家
大家说今天
今天问还能不
能有那个礼物
今天好
哈哈哈好了
我看到小新说
昨晚的海上舞台好大好漂亮
没看清楚
下次老公可以多给舞台的全景吗
可以啊没问题啊
大家想看的话
我们下一场3D直播给大家看个爽
好不好
我们狠狠的看一看这个舞台的
各个地方都长什么样子
因为毕竟昨天晚上的节目比较连贯
也没有带大家
好好的走一下我们的舞台
对不对昨天晚上还没看够
昨天晚上相同的舞蹈都看不清一点
全都是那个大舞台当然了
我我发自真心的说
我是觉得
那个舞台比我编的舞要精彩一点
毕竟我编舞的很多动作
大家都已经看过了
昨天
是很多的舞台全景啊
不是有小新说看不清心疼的动作吗
没关系之后你们想看我跳什么动作
我再跳给你们看好了
好好没问题
还真是彤彤昨天没上街
今天上街还有大航海礼物吗
哇你看我刚才真的跟小星星有联系
我马上我就盖到小星星想问的东西了
正在问小星星
应该是可以的
因为我记得
好像我们之前有一次直播的时候也是
第二天也是可以继续
有那个礼物的吧
我有点印象啊
因为我跟小新的事情
我都是记得挺清楚的
先同妈妈可以分一下好运吗
要考飞行驾照了
飞行驾照是什么开飞机吗
我我今年也跳过一次飞机
是跳跳我们
美美元英的歌的时候跳了一次飞机
前两天刚发的那个视频
我们小新会开飞机的话以后我再拍
物料你来开好了
肯定没
问题的我们小新都是很厉害的人
现在我们小新已经不局限于开车了
已经开始开飞机了
加油
加油小星星机长等你给星童开飞机
好耶彤彤昨晚真的是视听盛宴
小星倍有面子
谢谢小星星
昨天晚上多亏我们小星星在直播间
我觉得氛围特别的好
虽然我是在台上表演的那个
但是
我还是感觉扑面而来的都是小星星
的爱意
谢谢昨晚太短了恨不得看3个小时
我今天努力补一下
好吧
我今天努力一下给大家补点时长
看了这次
彤宝和心灵的舞台
才知道彤宝真的是模特比例
美美美谢谢谢谢
谢谢不知道你是灵宝还是小星星
但是我们心灵姐姐真的
非常非常的漂亮
我觉得她本人真的太好看了
我没有办法用语言形容
但是如果你是灵宝的话
有机会可以转告一下心灵姐姐
好哦公证人回我了小星星们
公证人说嗯
工作人员说
让我下播以后
再转一下527的舰长规则图
补充说明一下
就是不要让小星星
们之间产生信息差就好了
那这样的话
今天我们上见的小星星
还是会延续一下昨天的福利
然后给大家
就是
还是会送上那个限定的527的盛典礼品
谢谢谢谢
好了好了小星星
那昨晚直播结束
然后一直到下午我一直在自搜吗
我看了好多大家给我做的切片
哦对了
因为我现在呢星童也是已经50万粉了
所以跟大家提前说一下
我在6月份的时候会办二创活动
没错6月份呢我们
会在小星星中举办二创活动
具体的细则现在工作人员也在商量着
到时候大家可以留意一下
呃如果小星星喜欢做二唱
或者是做了很多心疼的二唱的话
一定要来参与一下呦
拿点奖回去
咱们小星星早该
把这个奖品大拿特拿了
什么华为啊
什么各种各样的礼品啊
咱们狠狠的拿好吧
这次你们想要什么
你们也可以去跟工具人知会一声
说不定对吧
说不定就给咱们小星星了
昨晚的300条s不得念个三个小时起步
没事咱们今天晚上不急
本来啊
今天晚上老六说要跟我来个接力搏
说我我不玩老六播
但是老六想了想不知道怎么跟老板说
所以
所以今天晚上老六给不了大家的时长
我来补心痛来补
好吧心痛
今天晚上狠狠在直播间给大家直播
彤彤老六最近忙吗
说起老六来我要跟大家讲一个笑话
就是我憋了好几天
因为前两天没有跟大家见面
所以一直没有跟大家讲
是这样的这个事情非常的好笑
大家知道
你潜意识里想的一些事情
有的时候可能会通过你的
言行表现
就是把这个你的潜意识给表现出来
然后我们这一场527
策划的是一个小姐姐
然后就是前两天跟大家电台的时候
听过他的声音
是那个科目二考了四次的工具人
他家里呢养了一条狗
然后有一天
他们家的那条狗突然冲着窗外就开始
汪汪大叫
就开始嗯嗯嗯嗯大叫
他们家养了一只很可爱的叫什么西
高地一只很可爱的狗
然后结果那个工具人小姐姐呢
他就脱口而出他说你叫什么
老六
没错他们家的狗不叫老六
说完他自己都很震惊
他的狗并不叫老六
谁是老六呢
就是咱们这个200斤的工具人
可见老六在相同项目组的这个定位
小心懂的都懂啊懂的都懂
不是是真的这个事情是真的
我当然不能在这里跟大家说
我们老六的名字
对不对就是你就把他带入一下
他确实就是这么叫的
哈哈
不你要玩好了想这是团宠对不对
是团宠
昨天晚上还和王姐上了b站热搜
啊真的吗
我都不知道
因为昨天晚上
昨天晚上我这边的信息量太大了
就是各种各样的
呃我的朋友也在跟我发消息
然后工作人
他们也在不停的在群里谈消息
也会发很多我的那个视频过来让我看
所以所以我都没有留意到热搜
开心开心
我觉得跟
王姐一起上热搜真的有点太抬举我了
人生中的高光时刻
好吧现在叫铭记于心
铭记于心
应该再有一个虚拟技术的大突破才对
谢谢谢谢我们小星星
我感觉今天大家IC发太多了
一会我们IC更读不完了
小星星太热情了
谢谢谢谢刚才小星星们上的见长
祝我的小星星好兄弟毕业快乐
小星星好兄弟谁谁要毕业
对确实马上就要6月了
6月又是一个毕业季
那大家如果有要中考高考的
最近不准看我直播了啊
现在就把直播间关上学习去
星童在这里劝大家好好学
习然后咱们考完试以后
再来看星童的直播
好吗答应我
昨天蹦迪环节
我的手被前面的小星星的臀给夹伤了
4090也没了
我彻底失败了
不会啊小星星你退一万步讲
你的手摸到了前面那个小星星的臀
只要那个小星星不告诉你先骚扰
你你你就是你还是算赢
好吧你摸到了星屯哎小星星还是算赢
不过咱们小星都是特别
有爱的一个大家庭
就是在我们蹦迪的舞台上
呃小小摸小摸不算摸小摸不算摸
下次也给我摸摸好吗
前排的小星星的星臀
谢谢谢谢小星星
星童跳舞的时候能不能少点运镜啊
小星星们还是想看星童跳舞
看看咱们小星星对不对
你看吧没有运镜的时候
公就说是工具人摆烂了
有运镜的时候
你看工具人这次发力了怎么样
根本看不清星童跳舞
没关系
你看星童平时跳舞的时候运镜还是挺
怎么说挺稳定挺规矩的对不对
挺稳定挺规矩的这样呃之后
大家如果特别想看这种舞蹈直拍类的
我可以跟工作人员说你这场你省点力
咱们呢来一个舞蹈直拍专场
可以等之后给大家安排一下行不行
好不好呀
小星星们
我对我们小星可是百依百顺
只要大家不对我
提出那种违法犯罪的建议
都是可以的
好对我
提出那种违法犯罪的建议都是可以的
好好好好好没问题
那行老六要是不忙赶紧让他开播
腾讯可不养咸鹅
那得那得跟老板报备一
下这样让他跟老板报备一下
过两天让他播
好吧让他狠狠的给大家播
昨晚纯k送了好多吃的
听说是工作人发力了
小心们都感动的掉小珍珠了
真的假的
怎么工作人不给我送吃的
工作人双标是不是
其实是这样的
昨天晚上的运镜呢
是根据那个舞台设计来的
这一次的舞台其实
哎怎么说我们也设计了好几版的运镜
然后最后确定了这一版
可能跟之前有一点不同
但是剧的总要有剧的的样子对吧
剧的的那个运镜要看起来就贵
就是呢大家看着就
就是大家记不记得勾搭我
他有一段钢琴从那个琴的键盘
盘旋升空
那个那个镜头我就说这个镜头
那就是人民币飞起来了
就人民币飞起来就是这个样子
我说这个镜头很炫一定要保留
虽然看不清
我没关系
没关系
而且还有一个特别好笑的要跟大家讲
就是大家有没有发现我们那个舞台
他有那个从天空上往下面打的镜头
觉不觉得舞台很像那个煤气灶
不知道大家在家里会不会用
那个什么空气灶
是吧用那个灶台
你打起火来的时候
就特别像我们那个舞台
我们当时彩排的时候就发现了
我说嗯我说这个也太像灶台了吧
我就像那个灶台上的锅一样
我说锅都有点不太像
我像滚落在那个灶台里面的食材
真的有点像
而且你自从接受了这个设定以后
你就很难回来了
像我工作人员在彩排的时候我们说嗯
这个真的很像空气
灶然后我们颜色也觉得很像
又像火又像那个外焰内焰都有了
又蓝又橙
你不会说我还没想到
我当时一看我说这不是就是空气灶吗
我像我像那个锅盖上面的阀门
是的是的
工作人说了
工作人说
这个演唱会的
运镜就是运动幅度比较大
日常直播呢会专注星童的
跟小星星们保证
工作人说了
工作人这么说吧
大家之后好好的监督他
527都这么完美了730和生日会可怎么办
替老公们发愁了
嗯嗯太可怕了我不敢想了
我不敢想了
但是
我们要相信工作人们可以创造奇迹
好吧相信相信
好害怕呀
生日会今年还让我测我现在慌
我看了527以后我现在慌慌的要命了
真的很慌真的很慌
好啦那我还看到
除了今天那个小星们给我做二创以外
我刚刚看到小星不是说纯k吗
我今天也看到了很多
那个我们线下的小星星们发的视频
一些前方的速报
特别的开心
但是有点多啊有点多
我看小星剪了一个合集
这样我们下播之前
在直播间看完那个盒子有8分钟
有点长了
我们上来就看的话是有点长
这样我们下播之前给他看了有8分钟
看看我们全国各地的小星星
在线下都是怎么发癫的呢
是怎么发癫
我们小星是在线上比较发癫
还是在线下比较发癫呢
等我们今天IC读完
然后把那个视频一起来欣赏一下
看看全国各地的小星星都怎么样
还有小雌星星跳舞我们美女
星星都是很有用很有用的人
下次希望哦我许个愿好不好
我现在许个愿
希望下次线下活动
有美女星星和帅哥星星
一起给我跳troublemaker看
哈哈哈好想看
什么时候来个那个
美女星星和帅哥星星
一起跳一个troublemaker
给我看看
我这是给你们在创造机会
小星星千万别不懂
好吧懂得自然懂
给大家狠狠的创造一个机会
下次给我看看
美女星星和帅哥星星一起跳Trapper maker
你是会许愿的
难度有点大
这难度不大呀
我们帅哥星星不是会跳舞的比较少吗
我之前在网上看过
一个版本的trappermaker
就是嗯
帅哥现在站桩就行
你就像那个木桩一样站在那里不动
然后就美女心绕着你转圈就可以了
这就去学跳舞可以
不合理法怎么了
每个人都有机会呀
我们帅哥现在就这样
我们先别把别卡太死
帅哥星星和帅哥星星跳也行
美女星星和美女星星跳也行
给星空跳跳看看对吧
深圳小心爱你彤宝
谢谢彤宝
你什么时候跳查房Mac我都急死了
我想跳但是这个
怎么说呢有点bug
就是我一个人我咋跳
我除非找一个伴舞老师
但是我找伴舞老师来跳
小星不会吃醋吗
你甭管那伴舞老师男的女的
小星都会吃醋吧
实在不行我跟那个长沙的小星星跳
但是我现在就算是跟小星跳舞
小星都会吃醋
我上次看到有小星星
在我直播的时候把自己的手
放在屏幕上
隔开我和另一个那个小星星的视线
说欣
彤你不准跟台上那个小星星对视
合影分身跳笑死
哈哈哈和小幸运跳吧
好吧和小幸运跳行不行
小幸运和孙童跳舞也是这样的呀
小幸运这样下次让你当那个桩
小幸运当木桩孙童围着你跳得了
行不行
这样我们还可以浅浅的小跳一下
哈哈哈哈哈
我们多可爱
小星星不准你说他不准你说他
那我们对了
说起纯k
还想到一个事情
就是昨天下午之前
我其实是不知道工作人做了那个527线
下特点的徽章的
没有人告诉我没有一个人告诉我
我一点也不知道
因为我前两天在忙
结果
我昨天下午休息的时候
我就不该打开我的手机
我休息的时候我上了一下网
我就刷到两张图
是什么图呢
我说
我说哎我说这个不像官方做的呀
这个不像官方做的我说
我说是官方做的吗
是我们自己做的吗
为什么官方会做这样的徽章啊
什么官方会做这样的徽章
从来没见过对吧
你说这就是我是这个虚拟艺人
我脾气比较好
这要是什么现实中的大明星
你给那个粉丝做这样的徽章
这这这这得上热搜了真的得上热搜了
我还看到有小新在评论区里面说
这可以挂在门上辟邪
我当看到这个我第一次看到的时候
我是
我的心情非常的复杂
我不知道该怎么讲
首先这个脸
太安详了这个表情其次
这个头也太大了
所以我觉得
你要说工具人没有公报私仇的成分
我是不信的
好吧我是不信的还
在大快人心是谁在大快人心
小心跟工具人是一伙的对吧
你们公跟工具人穿那个一条裤腿子
你们不跟我穿一条裤子
跟工具人穿一条裤子
我要生气了我真的生气了
无所谓我会记仇
总有一天
我要从工具人那里夺回属于我的一切
工具人记住了
你今天把我的脸做成这样的勋章
明天
我就让你血债血偿
还在大快人心
不准大快人心了
懂了彤宝开始给小新一下需求了
我小下不算下小下不算下
老公做完特别特别的帅
老公妹也特别棒
谢谢谢谢小心心老婆
老婆谢谢你谢谢小心心老婆
哇好久没有小心叫我家老公了
谢谢谢谢小偷一下心
二弟进进展怎么样了呗
呃很快出货啊
很快就出
但是具体啥时候
还不能给大家打一个保票
但是正在正在运作之中
正在稳步的稳健的前进
因为这个二弟的新衣服的需求
是我自己下的
所以到时候就算丑出天际
也希望大家说点假话好吗
下过需求的人才知道
甲方是那么的难当啊
这个需求是真的很难下
呃当你给这个乙方
说需求的时候
你总是会说出一些类似五彩斑斓的
黑的一般的话语
这个时候他让你说的具体一点
我却说不出来了
特别想把我的大脑挖出来给他看一下
我就想什么时候我们虚
拟人能直接把大脑投屏
就直接投一个那个显示屏出来
说我就是这样想的
你看一下
但是奈何奈何不行
所以
所以我设计的新的这
个2D的服饰正在制作当中大家不要急
粉丝做不出那么抽象的徽章
所以肯定是官方做的
这是顶级收藏品
小心什么顶级的收藏品
那就是在读IC之前
还是跟大家先分享一下
我们这次直播的时候
直播前在做准备工作的时候
发生了很多有意思的事情
首先呢像我们中间播放的那种VCR
大家一看就知道是我们提前录的吗
就VCR的部分还是很明显的
然后里面有两次坠落
不知道小心里面有没有印象
小仙们有印象吗
应该是有两次
如果我没记错的话是两次啊两次坠落
虽然是分一次拍的
那个坠落当时为了
表现的真实一点
然后拍摄的时候我是真的在表演下坠
我是真的在表演下坠
就是从一个很高的那种
嗯高抬往后仰
但是我的后面放了一个气垫床
不知道大家有没有看过那种呃
演员拍戏他后面会有一个气垫床
然后当时我也是后面有一个气垫床
但是怎么说
小新们可能有人玩过那个信任游戏
就是你的好朋友在后面接住你
然后你要闭上眼睛往后倒
玩过的可能知道真的很难相信
真的很难相信
我其实已经蛮信任工具人的了
就是后面还有
四四5个工具人在后面
摁住那个气垫窗
但是我真的很难相信
我每次都会害怕
我每次拍的时候
我会下意识的回一下头
就是真的不是我想回
我会下意识的回头看一眼
在倒下去那一瞬间
我会下意识回头看一眼
或者是我
的屁股会先往后蹲一下
就是有一个坐的那种动作
我才会倒下去
所以这个拍了好多好多次
真的拍了好多次
但是你知道
要是提前回头或者是先蹲一下的话
就拍出来没有那么美观
然后好不容易我终于
美观的倒下去一次了
我的表情会非常非常的狰狞
所以当时那个下坠拍了好多次
就是要克服自己心里的恐惧
还是挺吓人的
因为人总是会有那种自我保护的本能
就是我在养下去的那一瞬间
我是想保护一下自己
这个很难控制
如果有小心感兴趣的话
你们可以去那种比较安全的地方
比如说什么呃蹦床垫之类的
去体验一下那种感觉
看看狰狞的
不给看哦
这次好像没拍什么花絮
这次拍花絮比较少
因为这次公证人他们总是
处于那个高度紧张的状态
就我在现场
也不太好意思让他们给我录
也是录了一点但是没有录很多
应该是录了一点了
作恶太多了不敢相信了
那肯定他都做我那个大头徽章了
我怎么能相信他一点
然后舞蹈的话虽然是昨天才跳但是
嗯在3月份开始
我就已经在陆续的准备了
最开始的话是3月份左右是在编舞
但是也发腾的空间跟大家说过
这次的歌
因为基本上他都是整首的表演
跟我以前我
我以前基本上
给大家直播都是扳手扳手的跳
因为基本上我觉得
后扳手跟前扳手动作
差不多我们就不用表演一整首了
但这次的唱演秀他是整首的表演
变活量特别
的大就容易遇到瓶颈
像Diamonds和
gold hour的话修改的次数是最多的
改了很多次改了很多版
然后像diamonds后面还好
后面的话
大家看到我跳的那些动作就还好
但是前面在MV前面那段
MV在拍摄现场的时候
也是根据分镜改了好多版
因为一开始我编的
有一些动作在分界里面看不好看
因为舞是我编的
但是分界是公证人画的
所以就跟我有一点点搭不上尬
有点搭不上尬
要不然就挡脸了要不然就是呃不好看
要不然就我脸根本就没有露出来
然后像勾搭阿沃的话
我最开始我就编了两个版本
然后一版是弹琴的一版是不弹琴的
后来又因为我不是有双马尾
然后双马尾也是因为他
改了很多的动作
就大家昨天我跳的时候
你们应该也看到
怎么说呢
就是那个双马尾
特别容易糊在我的脸上
我彩排的时候
有很多的镜头是看不到我的脸了
因为都是有那个双马尾
那个头发全部都飞在我的脸上
工作人员也特别头疼
还有燕无歇
大家记不得有一个开枪的动作
就是有一个开枪
然后推了一个超级大的大圆颈
那个动作本来是没有的但是工作人说
彤彤啊我们这次这么大的这个场景
能不能让小新们狠狠的看一下
我们的这个大场景啊
能不能设计一个
特别具有爆发力的动作
我说嗯
什么叫具有爆发力的动作
是要多有爆发力呢
然后工作人就说多多有爆发力你就
你就整一个我再给大家看一个啪
然后一个大圆颈我说
我说你这个说的太抽象了
那我要怎么做
他就说
你就变一个特别有爆发力的动作就
得了所以我就在那里中间
插了一个打枪的动作
那个枪还是之前我跳舞
跳跳一些舞里面会经常加那个动作吗
然后确实就是
我昨天晚上回去看
大家的那个切片的时候
那个确实拉的很远
那个镜头那么远
还蛮帅的
狠狠的夸一下老公啊
狠狠的夸
主播我有个朋友捡到你卡掉的这轴了
我有所耳闻
昨天晚上我下播以后我就听说
我就听说有一个朋友
正在拿着主播已经噶了的这种
修复主播
哥们真给你p回来了
你做的还挺好看的
我看见了哇天呐
我太厉害了
我居然什么都知道我真是一个小灵通
我真是一个小灵通啊
小心你们干啥我都知道
哇期待期待
小心那个
你把我这周安出来以后那个形象
能
我我能能给我
能能让我用用吗
能能用一下吗
挺好看的呀
那不就是我吗
我是大美女
大美女什么状态都是好看的
都是好看的
好了我我直接在那个我看一下
我在屏幕上加一个
我我加一个那个
我看小新一直在打我自己
加一个文本好了
今晚
上见哎那个话要怎么说
大家帮我整理一下语言
今晚上见
也有昨晚呃也有527
限定礼物呦
可以可以可以可以
我我可真聪明啊
这个要怎么打出来呢
好大的字啊这么大
啊我的脸怎么了
嗯
我的脸怎么
了你刚刚太兴奋了大家装看不见吧
大家装看不见吧
刚才好不好
放哪啊
啊你们装看不见吧
嗯真丢人呢
哦这个怎么样能让他显眼一点
绿色绿色显眼吗
绿色轮廓
好丑啊这个颜色
呃加个轮廓
这个绿色不好看吧
换一个
换一个这个
咦不对了
哎怎么换啊我努力一下
蓝色
哎这个清清楚就这个
好啦小新这个这个很清楚吧
昨晚昨晚有啥
什么字幕
挡一下美颜就崩了是吧
我没有啊我没加美颜
我真没加
我刚才觉得热了
我把帽子脱一下怎么了
还不让主播在直播间脱帽子啊
那个吧唧算是彤彤的谷子吗
是的是的那个算但是那个不好看
别要那个小星星
呃
要心疼的谷子要点好的
我们还有很多漂亮的那个吧唧
整点漂亮吧唧吧
彤彤双马尾动起来好美啊
下次3D能让老公上来播吗
彤彤在旁边转两小时
我我是什么
虚拟小彩旗
虚拟小彩瞳
可以啊下次狠狠的狠狠的整一下子
就要就要我二次礼物有什么
大家可以去看一下工具人
之前发的那个
呃礼物的详情
具体的我我因为前两天太忙了
我没有每一个事情都跟进的那么详细
所以就有点不清楚
哦还有一个事情特别好笑
我要分享给大家
分享完这事情我们就看那个
我们就看小新昨天的IC
就是彩排的时候
其实很多时候我是在那个舞台上
处于一个坐牢的状态
为什么呢
因为我要等公证人
他们各种调试我上了舞台以
后我我是有一个特别好的习惯
就是我在舞台上从来不玩手机
但是有一点不好
就是我会在舞台上坐牢
不玩手机就在上面待在上面坐牢
然后前两天有个工作人员
突然在台上就开始
哼起一段旋律
就是前段时间很火的那个
我我在这里哼你们可能要说我土了
但是大家就别管我了
就是特别的洗脑
嗯就是他老是哼
然后我就跟他学会了就学会了几句
结果每次我站在里面我就开始
在这么冷的天
是雪飘进双眼
我就开始了啊
真的很洗脑
我都不想记住了但是真的很洗脑
我工作人今天在朋
今天在那个什么舞台上唱
这真的很洗脑
不是我忘词了
这我唱的那个词在直播间唱不了一点
咱们要雅俗共赏
这歌该说不说真是挺洗脑的
你们都会唱啊
那看来这歌还是挺火的
自动续费的见证会见长会有吗
会会吧就这两天的好像都有的
应该是吧
我不是很清楚啊
具体的要问公证人
你可以给公证人发私信他都会回的
发信或者发那个
发那个什么邮件
好了别在直播间刷这些了
不知道的以为我们那个啊
我看工作人给我回了工作人说会小心
别担心这两天自动上线也是会有的呦
好了好了
我们小新已经那个AI弹幕开刷了
羡慕吧羡慕吧我们小新有AI弹幕机制
心疼
只要说到那个关键词就会触发你
羡慕吧别的主播都没有哦
嘿嘿好了小心我们来看一下昨天所
有的SC耶开看
哇好多
我先来看一下我补的是不是这个窗口
哎我应该补的
对对对没补错
好的
哇谢谢让我看看小新们都在说什么
小星星这是昨天晚上7:52的
其实这个时间的时候
其实这个时间小星星
还刚刚进入星童的直播间吗
因为我刚刚开始推流
彤宝在看吗
加油加油你是大家最棒的公主
谢谢太暖了
一上来就是这个这个这么暖心的话
这个小星星的头像是个布偶
布偶猫好可爱
你喵喵
喵好可爱
我也想养猫但是六六不让我养
小新说欣彤欣彤你带我走吧
刚来就让我带你走是吧
这才7:52就让欣彤带你走了
怎么回事
这就让欣彤带走了
来了宝宝
来了小星星宝宝我来了
小星星宝宝我来了
我看哦
我的提示字没了大家等我一下啊
复制
粘贴
可以太聪明了欣彤
太聪明了
太聪明了欣彤
好啦来了宝宝
这个小星叫大尾巴
大尾巴好奇怪的名字
星光闪耀与你同行
中山的小星星来喽
预祝同同畅饮寿顺顺利利心同放心
苏四路飞
小星星们永相随
我们在伟人故居为你加油
谢谢谢谢小星星
哇我昨天
我昨天其实有那个
看到大家好像是发了一个系列的
对不对但是中间被冲散了
中间一小心的这个话被冲散了
没关系我们顺着读吧
好像各个地区的小星星都都发了对吧
然后54分的时候下头村小星星来喽
哈哈哈
欢迎每一个从下头来的小星星主播
因为本身也很下
头所以时常会让小心感到下头
所以我们算是双向奔赴了
星童最强
我永远喜欢星童
希望童宝越来越蒸蒸日上
谢谢谢谢小星星耶
关注青铜送六六枚一一一
真送吗哥们
真送吗送不了你补给青铜先补点
mua加油同胞
我会的谢谢小心心
我大的来喽
哇我第一次知道为什么红地毯像
就是为什么大家说红色SC像红地毯
我是第一次觉得真的很像
这红地毯也太纯净了吧
这是什么纯享版红地毯是吗
纯享版红地毯
副歌时刻副歌红地毯时刻
谢谢谢谢丁公鱼谢谢
哇这红地毯铺子我太有排面了
每一个进来的路人都会被
这个红地毯给吓到
谢谢太喜欢了
哈哈哈好好红的红地毯呐太喜欢了
下一个小星星说
秦雅熙秦雅明实名观看彤宝畅饮秀
祝演出成功
谢谢谢谢我们小星星秦雅明辛苦啦
哈哈开心
然后又是一个红地毯
而且我觉得最有心的是
每个红地毯都是2568
特别好谢谢
昨天被红地毯吓晕了下播才醒
确实你最好是下播才醒哦小心心
我不信你没有看昨天的直播
今天直接来看这场我是不信的
心疼自己的溜溜梅吃完了
谁给心疼补一点
给星童补点星童爱吃的溜溜梅
声乐大明星驾到let's go
星童我觉得这句话特别适合放在
蹦迪的环节
谢谢谢谢小星星
太太排面了太排面了
欣彤直接被吓晕了欣彤被吓晕了
昨天唱歌跳舞的时候都是晕倒着
都是晕倒着表演
的好下一个
小心说祝彤彤越来越好mua
谢谢小心心
彤彤晚上好好好享受今晚的舞台吧
哦确实我昨天其实刚刚
在OP环节的时候
昨天在OP环节的时候我的心里是
我的心里是有点紧张的
但是我看到小幸运说
好好享受今晚的舞台
我就感觉好像也没有
也没有那么紧张了
真的
但是其实我已经把紧张给进化掉了
我已经完全把紧张进化掉了
我现在在心理上是感受不到紧张的
我只有生理上会感受到紧张
我生理上感受到紧张就是我会干呕
之前也跟大家讲过
然后我现在还传染了我的工具人
昨天我在那个舞台上
然后我旁边站着执行导演
就昨天晚上那场直播执行导演
然后我们两个就在那里对呕
我说太奇怪了
我说你不要再呕了
我说我也想呕
我说你紧张吗
他说我的心里现在不紧张
但是我的生理上很紧张我说我也是
我说我我
我现在心里其实没有什么波澜
我觉得我已经见过很多这样的场面了
但是我还是会干呕
然后我就说好
这样我们两个互相鼓励彼此
从现在开始
就是就是从现在开始喝两口水
然后就等待静静的等待开播
哈哈哈我不好说了真的是这样的
可能真的会传染
小心说哇又是一个2568的红地毯
谢谢小心心谢谢谢谢左右心
耶时尚的狂猩猩的王
我最近真的有被这句话给洗脑
我昨天甚至
我是不是在我蹦迪的时候没有说这句
我都忘了
飞吧勇敢进化的星童小姐
今夜全宇宙的星星都因你而闪耀
我觉得小幸对我很好
还有一点是还有一点小幸对我很好
还有一点是
虽然昨天的直播还没有开始
但是大家都坚定的相信
大家都坚定的相信星童
昨天晚上会播好这一场的
这就是小星星跟星童的信任游戏
谢谢小星星的信任
对吧
你想要是星童昨天晚上表演砸了的话
那小星星就会很丢脸了
星童又出去给小星星们丢脸了
彤宝彤宝
现在有50万小星星
陪你走接下来的路了
一定要高高的飞起来哦
我会的小星星50万
感觉像梦一样
现在已经50万了有50万小星星了
可能是因为40-50卡时间太久了
现在50万的话我其实觉得有一点
没有实感
就是真的是有一点没有实感的感觉
这个小幸运说我是这个宝汉堡的宝
我觉得这个宝也很可爱呢
汉堡的宝
卖萌同款54321心疼心疼心痛心痛
虽然我知道大家很多小心都是
社是你叫什么
社恐小星星
你们知道我怎么知道你们社恐的吗
就之前不是让小星星给我录那个应援
词然后工作人员
捡了好几百那个音频给我听我说
我说
这个
我说这个怎么
小新的声音摆在一起怎么感觉
大家都有点放不开呀
我说要不然咱们找几个那个找几个
找几个射牛工具人再带一带
哈哈哈哎
等之后有机会可以给大家听一听
小星星的那个应援
唇响版
我今天没有准备等之后二弟的时候
给大家听一下小新的应援唇响版
特别的可爱
就是感觉大家都有点害羞
虽然我没有看到大家的脸
但是我感觉大家现在肯定是
红着脸的状态在录的
小星星说我录的时候声音都在发抖
真的假的
小星星小星星
只有打弹幕的时候你的声音是不抖的
因为我
小心在发抖
好可爱啊小心都是很可爱很可爱的人
哎这样的小心心我最想欺负啦
毕竟欺负一下
一小心就会发抖啊啊哈哈
哦
跟小心说说话小心心声音就发抖了
啊哈哈
哦小心原来是这样的人
这样等之后万一如果我们有那个呃
线下见面的机会
能给我现场表演一下吗哈哈哈
真的很想看真的很想看
小心线下发癫线线上发癫
线下都是很受恐很受恐的人
欺负我是吧
那那是什么变态
不才不是我是最可爱的新童
期待公开处行
没问题狠狠的公开处行一下小心心
哈哈哈大炫小炫的能不能成事
大炫小炫我不好说
昨天大炫小炫好像来了
但是又好像没有完全来
也可能他们昨天因为在办自己
就是他们在办游戏内的活动嘛
然后也很忙
可能他们没有没有人有时间吧
但是我知道他们来了
表演发抖是吧多好看
你你扪心自问小心你不想看啊
你肯定想看啊
大圣昨天来了我看到了
呃虽然虽然就是呃没有没有
来的很明显吧
虽然没有给一些红色的SC包
但是来了啊
来了来了就是极好的
昨天藤子绷不住了
此话怎讲
昨天连那个腾讯招聘对吧
连EZI那么抠的人
昨天都给我上了一个提督
我昨天下播以后我就问那个老六我说
我说EZI这个提督是拿腾讯招聘的钱
上的呢还是用自己的钱上的呢
我说这取决于我下次
见到他的时候对他的态度如果
藤子送辣条是吧
哦昨天藤子送的是辣条啊
我昨天直播的时候没看见
谢谢谢谢大家跟我说话这曲
这决定了下次我见到藤子对他的态度
好了这个EZI
无论昨天是用那个什么米给我打的
从下次开始我见到
他的态度必定比见到藤子的态度要好
这就是星同的双标同的双标
哦好好
一灾是能成事的啊一灾是能成事的
哦原来还有人原来还有人给辣条啊哦
有辣条哦
幸好昨天不知道
原来昨天昨天红温着直播昨天哈哈哈
这样下次我给我送
给那个蛾子一个花钱买不到的东西
我送给EZI一个免霸凌权限好吧
可以免除一次霸凌
在我冲他发发起霸凌技能的时候
他可以选择使用
使用卡牌免霸凌权限
可以抵抗一次霸凌但是只有一次
可以
很不错
希望彤宝越来越好
谢谢谢谢小星星可爱你
星光闪耀与你同行
哈尔滨的小星
哈尔滨的小星星来喽
预祝星童畅饮畅饮瘦顺顺利利
还记得星童直播学过说东北话很羞耻
但可爱你
谢谢谢谢
咱们小心咱小心那嘎达最会最会整
整整事咱小心
这整的好呀这小心直接给我整
一个100块钱
谢谢咱小心心
小心咱
咱东北那嘎达这小心心最能杵了
杵的来谢谢啊谢谢咱小心心
咱们都是一家人别
别搁这搁那的别跟跟我客气
好星光闪耀与你同行
全国各地的小星星们来喏
哈哈全国各地的小星星来喽
恭喜彤宝达成50万粉
预祝今晚的畅饮兽圆满成功
加油加油加油
已经成功了谢谢
多亏了小星星
小星星们都是我的小福星
你们才是我的小福星呢
虽然大师说我二三年转运啊
虽然大师说我二三年转运
但是我觉得我转运
有一部分就是我们小星星的功劳啊
哎我都忘了大师还说我啥
等我哎忘了
我现在都记不起来他说我啥了
等我回去再问问
完美的演出
谢谢小心心同心同闪耀双同mua
谢谢小心心mua
恭喜彤彤50万粉合唱演授开幕
我们2023起飞
飞喽呜飞喽
介绍一下大师
不行小星星咱们不能搞那个封建迷信
咱们要啊科学相信科学崇尚科学
星童可以给你算一算
你这样你把你的那个生辰八字
发给星童
相同帮你小算一下
我有很多AI朋友他们会AI算命
我可以帮大家小算一下
哎我之前不是玩过那个软件叫Glu
是Glu吧
就我上次玩那个AI软件
上面就有那个算命大师
这样下次我们再用那个AI软件
给我给我给我自己小算一下得了
对呀大师也算是科学
下次我们再用那狗肉小算一下
看看我们AI大师和现实大
师有什么不同
星光闪耀与你同行
牡丹江的小星星们来喽
预祝星童唱演授顺顺利利
希望通宝能够登上更大的舞台
实现自己的梦想
哇谢谢谢谢我们牡丹江的小星星
哇昨天晚上
昨天晚上咱牡丹江的小星星
还还搁那个视频里面给我放烟花
给我整的老老老开心了
谢谢谢谢小星星
因为我们声乐其实有有的时候吧
他他不是每一天都能放烟花
但是昨天我看到咱们牡丹江
咱牡丹牡丹江
那嘎达的小星星在那江边给我放烟花
给我给我高兴坏了
真的可可开心了
等晚点咱们下播之前哈
哈哈咱们下播之前
给大家看看牡丹江的小新
是怎么在那个江边给我放烟花的
哎不是
你们知道我为什么最近东北话这么
这么有有点标准吗
因为我最近看那个东北地偶
就是我最近看b站一直在给我推
首页推那个东北地下偶像
特别可爱他们都说那个东北话
我我我这一听我说这个太有意思了呀
然后呢我的学习能力又是众所周知
所以我一下子就学会了
我我不仅看他们那个舞台
我还看过他们的访谈
都是首页给我推的
我也看到了啊你们也看到了是吗
我看到了我觉得
我觉得挺可爱的呀特别的可爱
很可爱好了看下一个
心疼心疼心疼心疼谢谢谢谢小星星
嗯谢谢小星星的地毯红旗谢谢开心
太高兴了
星童独一无二的玫瑰啊
这名字好喜欢
关注星童与众不同
三千繁星只取一同祝
星童越来越好好好好好好好耶
谢谢小心心谢谢
昨天晚上我真的看过了
我这辈子看的最多的应援词
我之前一直不知道我有多少应援词
昨天晚上我觉得在直播间看了个遍
以后如果有需要应援词的地方
我直接翻看昨天晚上的弹幕就可以了
星光闪耀与你同行
郑州的小星星们来喽 5
郑州的小星星来喽
我们现在直播间
应该有郑州的小星星吧
预祝星童唱野兽顺顺利利
早日100万粉成为更多人的妈妈
与同相遇
遇见星童耶
河南话
呵呵
哦我只能想起来那句不太好的
呃下一个吧
哇
哎有点忘了中
中
好耶中嘞
心最强铜不灭时代的狂声乐的王
这个跟小新这个名字里的king也是
特别的吻合
谢谢谢谢我们的小心心谢谢耶
谢谢小心心
星光闪耀与你同行
中山的小星星们来喽
预祝新预祝彤彤畅眼瘦顺顺利利
心
放心扉小心心永相随
我们在伟人故居为你加油
小心又发了一次
我们中山小心很热情啊连发两条IC
谢谢
小星说感谢公司安排我6月初出海
还能赶上这次的大活
不见同跑的日子也会一直想你想你哦
这个小星是海员对不对
我之前好像有
就是有知道我们直播间有海员
小星星哇谢谢你的工作非常的浪漫呢
小星星虽然每次出海就是
很长很长的时间
可能长达半年可能长达几个月
但是
你见了那么多的海
那么多的天空那么多的国家
所以希望你能喜欢你的
工作也希望你能平平安安
谢谢你谢谢
哇
每天一朵花送到98
这也好可爱
童最美谢谢小星星呢
谢谢谢谢我我我会害羞的
大家老是夸我漂亮我害羞了
mua mua谢谢小星星
真水晶真水晶是吧
腾讯水晶来喽
哎昨天晚上我不知道有没有
昨天晚上刚来看心动直播
然后今天又来的
有没有纯路人啊哈哈哈
现在应该已经是小心心了吧
没有人会不为我着迷
承认吧你也很为我着迷吧
你有没有人可以出来说一说感受
就是第一次看
到我们小新一直在发腾讯水军的时候
会不会觉得我的直播间全都是水军
哈哈哈就像我记得第一次跟那个CK
合作的时候
然后那边的工具人说
能能安排点那个那个
呃腾讯水军我说我说
腾讯水军马上就到
放心老板放心我们腾讯水军
是最棒的
马上马上来
纯露人士吧
又在这里演我开演
啊星光闪耀与你同行
武汉的小星星来喽
预祝星童唱野兽顺顺利利
武汉小星星齐声赞
齐声赞同舞跃动天地间
谢谢谢谢我们
谢谢我们武汉的小心心啊谢谢
武汉话怎么说
武汉话武汉话怎么说
武汉话我有点忘了等等我
等我之后去小学一下啊
很快就会学会的
武汉很好吃哎谢谢武汉的小星星
呃星童呢就是有幸品尝过武汉的美食
非常的美味
无论是我们武汉的这个
呃
这个
吃过很多武汉美食吃过什么呢
很多的粉小龙虾都非常的好吃
有句话怎么说没有一
只小龙虾能够活着爬出湖北对吧
很好吃呢
还有热干面热干面也很好吃
非常的好吃
还豆皮豆皮也很好吃
对对对对对对对
不是我刚刚脑子里是这样的
我刚才脑子里面
出现了很多武汉的美食
我一时不知道就是要说哪个啊
炮弹苕粉也很好吃啊
我之前吃过那个炮弹苕粉很好吃
嗯很好吃啊很好吃啊
下次有机会再去啊
再下次到这个武汉跟大家一起玩一下
哈哈哈什么我吃过我吃过
我真吃过
友谊美人兮见之不忘
一日不见兮思之如狂
世间美好与你环环相扣
谢谢谢谢小心心
世间美好也与我们小心心环环相扣呢
海陆空小心都到齐了好
没错今天我们直播间有海陆空小心
都是在的啊
那个刚才一上播
就有一个要考飞行员的小星星
然后呢
我们这个呃普这个小星星都在这里
都是陆陆地小星星然后刚才还有一个
海里的小星星这样我们都齐了
星光闪耀与你同行
深圳的小星星来喽
预祝星同畅远寿
顺顺利利科目四拿下满分
早日成为声乐老司机
哇谢谢
谢谢我们深圳的小星星
谢谢我们这个深圳的小星星
咱们就不必说什么方言了
毕竟咱们深圳
咱们这个跟工具人一样的深圳人
都不怎么会说
这个方言
来了深圳就是深圳人
来了就是深圳人
希望大家能能多多来玩多来玩
仙童在深岳呢
也会经常下行到深圳去玩
希望有机会能跟大家在路上擦肩而过
你肯定能认出我来呀我
这白毛多明显对吧
仿生小星星梦到了完美女孩星童
谢谢谢谢谢谢小星星
星童不开心你的名字叫星童不开心
星童开心星童开心
星童开心
耶
星光闪耀与你同行
杭州的小星星来喽
预祝星童唱演授顺顺利利
祝星童小福星早日成为羽翼威耶
谢谢谢谢杭州的小星星
杭州杭州也是一个特别好玩的地方
有西湖
希望之后有机会可以下行到杭州
去西湖边玩一下
我看
啊哈我刚才看到藤子说话了啊
藤子说
藤爆了这么多金币只看见辣条的是吧
都打藤子帐上了啊哈哈哈
对象来了小新们
藤子出来跟大家对象了啊你看
呃
藤子为了让自己的地位远远的超过EZI
现在这就
发评论澄清了这就发评论澄清了
很快的速度很快的一个速度
不愧是橙子
最好最好
下播以后我能在账上看到你的钱啊
橙子哈哈哈好
谢谢谢谢小心心的舰长谢谢大家谢谢
没有他不在我们直播间
他应该在自己账号上发的
我看工具人给我发的
应该是在自己账号上发的
大家可以去看看
哈哈帅可以看出我们小新的词穷
确实有的时候心疼呃
直播的时候也会词穷
就脑子里有很多想说的话
但突然不知道说什么我就会跟大家说
哈哈哈帅
哈哈帅耶
好
星光闪耀与你同行安徽的小星星来喽
预祝星童畅饮兽顺顺利利
早日突破百万粉丝
做更多人的互联网妈妈哦
原来我在小星星
里的定位是互联网妈妈
我可不可
以做互联网女儿呀
我可以做互联网女儿
小星星妈妈好
小星星妈妈顺通给你请安哦
你看人家都是叫宝叫女儿
我们就是互联网妈妈这多不合适
没关系吧这个可能也算是一种定位
一种新鲜新型定位
你看小心有人说你的ID下头
有人说你ID下头
好啦啊这个才是真正的下头
想喝彤彤洗头水
我怎么感觉见过类似的呀
还是说那个是叫洗发水还是什么
还是什么怎么都一样啊
没错我们小星主打一个一系列啊
星光闪耀与你同行天
天津的小星星来喽
预祝欣彤唱一首顺顺利利
希望欣彤赚更多大米收获更多小心
耶谢谢谢谢小星星
谢谢啊这是天津的小星星啊
咱们天津
我对你们天津人还是挺熟的为什么呢
我经常看天津主播直播
所以
希望怎么说
以后有机会让我们
天津小新在我们直播间
呃来来段快板给大家说说
但是我觉得
这天津话真的很可爱就
每次我听到天津话
我都有一种自己在听相声的感觉
不是说这个不好我就是觉得这特可爱
所以接下来我也要学天津话
我我记得我什么时候
我21年的时候我还去过天津
就是下下行到天津去玩了一下
很好啊可以
嘛意思小星星
嘛意思你是打这弹幕嘛意思呢
哈哈好啦
星光闪耀与你同行
洗浴中心的小星星们来呢
预祝星童畅饮瘦顺顺利利
希望星童
早日百万工商多多
谢谢谢谢谢谢小星星耶
洗浴中心的小心心是哪
里的呀
小心你们你们还有洗浴中心团建吗
昨天晚上你们有人在洗浴中心
一起看我
看我直播是吗
洗浴中心是吧
哪的洗浴中心啊
还有小幸
你们你们坦诚相见了
昨天晚上
好了别说了
小心你们昨天晚上坦诚相见了
小心你们不守心得啊
坦诚相见了昨天在那个
在在洗浴中心是吧
这下真野青回了
野青回应该是说我昨天晚上跳
火花和跳两个人的时候吧
对不对应该是刚开始的时候
没错
我们这次为了复刻炫舞类型的舞台
真的花了很多的
精力尤其是就是那个空
就是缺一个空格键
要是
当时有一个空格键的声音就更像了
星光闪耀与你同行
天眼见的小星星们又来喽
预祝星同唱野兽圆满成功
今晚你就是天空中最亮的星
谢谢谢谢小星星开心
下一个
你什么时候有一内内环节啊
感觉你平时喝的也挺多的
没有
我今天上播前刚做了那个最多测试
那个我吹气了没喝
真没喝我
没有啊主播就这个风格
主播是傻乐风格
没有没喝一点真的不信你
你来声乐给我做一下那个最波检测
真的没喝小星星你信我啊
相相信相信
祝彤宝玩的开心耶
我有事情要去忙了啊
呃昨天晚上没看直播的人
现在已经跟我们不是一个世界的人了
小星星
但是我相信你肯定跟我说着玩的
你肯定回去补了对吧
星光闪耀与你同行
长沙的小星星小团体来喽
还要强调一下小团体是吧
长什么长沙小团体预
祝新同畅演授顺顺利利
千日练武沉淀今朝大头升天
今朝大头升天是谁想的呀这句词啊
千日练武沉淀
今日大头升天
雨依偎顶峰相见不
下一个下一个
手机屏幕太小
装不下我对彤彤大大的爱
永远喜欢欣彤小姐
谢谢谢谢小星星
你这当然不是白日梦啦
欣彤也喜欢小星星
欣彤最喜欢小星星了
很很符合主播是吧
这句诗
这不会要以后成为我的应援词吧
不行啊不行
你想大家试想一下
假如说有一天
新同在不知情的情况下突然
破圈了我突然登上了什么微博热搜
登上了什么
呃那种新闻
结果就看到就是我们小新一人
词全都是今朝大头升天
试想如果你是一个纯路人
你会怎么想呢
我不好说了我不好说了
幻想世界
哈哈哈没关系
这个也是一种我们的风格
也是一种我们的风格
可以小心做什么都是最棒的
这样到时候我就直接澄清一下我
我澄清一下主播的头其实并不大
就是比例问题
主播的头其实没有大家想的那么大
就是我的这个呃肩比较窄
不是我的头大
是我的肩窄
我狠狠的澄清一下主播
首先主播这个脸型
就是比较偏圆脸的一个脸型
就显得头大
然后呢主播肩又比较窄
主播这个比例
有有点硬伤
这样我去健身房多练练肩
好吧多练练肩背
咱们练一个倒三角出来
主播的头可能显得就没有那么大了
还在嘴硬
真没有我说的是实话呀
小星星星光闪耀与你同行
上海的小星星来喽
预祝星童畅饮兽顺顺利利
千秋万代一统为春
哇小星非常有野心
不愧是我们上海的小星星
谢谢谢谢开心
哎我本来我本来想这几天
这两天播完
然后去下行到上海玩一下的
本来想去上海或者是香港玩一下
去迪士尼
结果我今天醒了以后下床
我的那个膝盖的那个老毛病又犯了
就今天我不是出门比较早吗
我去看了一下就还是稍微有一点积液
所以我估计我得养一段时间
我就不能出远门了
就至少是不能去游乐园了就去了
你想你想人家那个花车啊什么的
我又不能唱不能
不能蹦不能跳的就
能唱就不能蹦不能跳就会比较坐牢
我就打算等那个腿好了再去
等腿好了我再去那个迪士尼玩一下吧
没事啦哎呀这有什么可心疼的
这不用担心这都小毛病非常小的那种
就就就
唯一的影响可能就这段时间
不太能跳舞了
因为跳舞的话
他只要有那个下蹲什么的
我就不太能做
正好是昨天播完了杏儿昨天播完了
然后工作人也说让我先养一下
而且大家不用担心
因为最近深夜呢是大晴天
特别有利于我养膝盖
这要是那个阴天下雨的
可能他会疼一点
大晴天完全是没有关系的
而且
上次咱们小星星跟代善人结婚以后
我还没见过亲家母呢
然后上班呢
听说我这两天忙完了也特别开心
我俩打算一起玩一下
因为哎我俩离得比较近嘛
然后也能做个伴
做个伴小心
你们别太羡慕哦
到时候有什么有意思
的事情我再跟你们讲
再分享给你们好了
哈哈哈保护好膝盖
人都是现在其实我
手用力的方式对了
就基本上是
比如说我以前在冰月学院上学的时候
啊那个时候可能有一些发力的位
置不是很对
大家如果有学舞蹈的应该也清楚
就是
如果你最开始的时候你发力位置不对
那可能到后面就会落下病根这
小毛病小意思
小星星对于星都来说都是小意思了
大家别担心
一点也影响不了我任何一点心情
我现在还是很开心
在这里给大家直播呀
你看别担心了主播最健康了
只要别让我再养都行
因为养一次要养好久
耽误不起那个时间咱们好啦
看看下一个小星星
下一个小星我头像也很好看
星光闪耀与你同行成都的小星星来喽
预祝星同畅延寿顺顺利利永远不改
早日成为雨一微
谢谢谢谢我们成都的小星星
哇成都成都也很好吃哎
成都很好吃
什么时候去
哈哈我每次看到你们说你们是
哪里的小星星
我就特别想去你们的
城市里面去玩一下
这样我可以跟你们有更多的共同话题
好好都好完了谢谢谢谢小星星
好好好哇谢谢我们小心最会说好好
整个微圈最会说好好的人
我们小心吃人是吧
我我我我哪有啊
我哪有吃人
我没有要说吃人那还得是福建人呢
我说着玩的哦
没有那个意思啊
我从来没有吃过福建人
大家大家别大家
大家嗯
不准讲刚
才那段啊
我可没有吃过我只是说着玩的
星光闪耀与你同行
南京的小星星来喽
预祝星童唱演授顺顺利利
我们在六七古都3省省会为你加油
3省省会是吧
完了这下有那个有人要震怒了
我们直播间有小星星要震怒了
么么么么么
亲亲小心心亲亲小心心
工作人给我发消息
工作人发啥
工作人说
求你少逛一点地狱笑话吧
彤宝太牛了
谢谢谢谢小星星谢谢
这有一个小星星说同不散永
呃星不散永同伴哇
还有两个这个星星的表情
谢谢谢谢我们的小星星
哇 2568的红地毯
我发现这个红地毯好颜色好深哦
而且这个星星打出来也好漂亮
谢谢小星星呢
开心谢谢
仙童最强仙童最强仙童最强仙童最强
仙童最强仙童最强仙童最强
谢谢谢谢小星星谢谢
哇
大家给我铺的太多红地毯了我好快乐
我现在整个人感觉要飞升了谢谢大家
好好好好好总之好好好
谢谢小星星
哇这个头像好可爱能给我一个吗
我也要谁画的我也要
好可爱这么可爱哪个大画家画的啊
什么大画家呀
画太好了
是毕加索风格画太好了
不不不这不是毕加索风格
真没有那么抽象
太好了给我
给我一个
不是要过了吗
没人给我发呀
呃呃呃没人给我发
哦原来是我没有看私信
哦哦是我
哦是我的问题哦都是因为我哦
你发工具人吧
哦哦我突然意识到是我的问题了
哦哦
哦对对不起哦对不起对不起哦哦哦
哦对不起
好好好好总之好好好总之好好好
谢谢谢谢小星星
谢谢同最强
同不灭同胞ski ski
小心心ski ski小心心ski ski么么
谢与星同行
彤宝加油
哈尔滨的小星发来贺电
关注星童送溜溜梅mua mua
小星星亲亲mua
下一个星
星光闪耀与你同行北京的小星来喽
预祝星童唱野兽顺顺利利
愿星童在接下来的日子
想怎么折就怎么折
谢谢谢谢北京爷
谢谢咱们直播间的北京小星星谢谢
想怎么折就怎么折可以
那个咱们咱咱们呢
那个之后想想怎么着怎么着
等我再去多学点那个北京话
然后咱们在直播间
狠狠的就给大家一点小小的北京震撼
哈哈哈哈谢谢
哇方言真是一门学问呐
星光闪耀与你同行黑龙江的小幸来啦
祝彤宝早日百万粉
余微指一可指日可待
谢谢谢谢小星星耶
哇
亲亲家母那边的人怎么这牌子灰了呢
怎么怎么灰了
怎么灰了
呃那过两天见那个亲家母问问他
星光闪耀与你同行福建的小幸
福建的小星星来喽
预祝星童唱野兽顺顺利利
希望星童能一直在舞台上大放光彩哇
谢谢谢谢小星星
福建的小星星真的很美味
福建小星星真的很好
最喜欢福建的小星星呢
谢谢谢谢我们福建的小星星
哈哈哈太喜欢了
心疼心疼心疼谢谢小星星mua
谢谢小心心
星光闪耀与你同行
珠海的小星星们来喽
预祝心疼畅饮寿顺顺利利起飞起飞
谢谢谢谢
谢谢不愧是珠海的小星星
不愧是珠海的小星星
好好好好好好
谢谢谢谢小星星的好好好
哈哈哈哈
我我曾经会读啊我不是一直不会读
我曾经会读
那句粤语我曾经会读我现在不会了
我曾经会
在我的潜意识里会
我的职业节
太棒了
今天酷完了已经一想了百万回
冲冲冲飞飞飞
辛苦小童了后面好好休息等你回来
好耶小星星耶谢谢
开心哎
其实我觉得我昨晚播完好像
也没有那种特别特别累的感觉
就是昨天也可能是昨天晚上的
唱演授彩排的时间比较长就
战线拉的长的话我觉得还好
感觉比730的时候要稍微的轻快一点
可能是大家都有经验了
我觉得最累的还是
就是第一次办生日会的时候
就第一次办大活大家都不会
就那个24小时的生日会
大家都累个半死
然后现在回想起来
觉得好像也没有什么难的
不知道当时为啥会这么累
可见我们这个团队越来越成熟了
好好迷只会好好好星童也是好好迷捏
好好好好星童也是好好迷哦
是时长不一样是吧
呃21年的生日会最迟24小时啊
虽然中间有一些偷懒
睡了睡了7个小时的觉
查完了都是我童年神曲
带我回到小徐
令人感慨
哇这不是我老婆吗
你头像怎么是我老婆呀
真是神奇
我们的老婆都一样
为同欢呼永不落幕
一转身的一转身的媚
迷恋的温度
压起来了
小心压晕了
天生的rapper我们小心
天生的rapper小心你
这你这精神状态
我看你的这个名字和你这头像
咱们呢这个班
就是也
只是个工作而已
咱们不用太拼命啊不用太拼命
潮潮潮谢谢谢谢小心心哦还是一级
昨晚小心刚刚升级
谢谢开心
太开心了
长沙小团体还有美女星星送彤宝吧唧
比老公送的好看
咱们甭管谁送的吧唧
你就说
这个世界上关于星童的所有的吧唧
有一个不比工具人做的那个大头吧唧
好看好看吗
你都不光是相同的那个
全天下所有的虚拟主播
谁这吧唧做的不比那个好看
对不对
你说他不是公报私仇我真的不信呢
真的不信
下一个是什么
哦到哪了
星光闪耀与你同行
重庆的小星星来喽
预祝星童畅饮兽顺顺利利
预祝最可爱的星童公主
2023百万粉丝与一微
哇谢谢谢谢小星星
重庆的小星星啊
之前还
录了那个百度地图
当时就有几句是专门
专门设计给重庆的小星星的
因为重庆的那个路不是很难走吗
同志喘不过气就抽根电子烟吧
大家都是微信派
喘不过来
小星星昨天晚上那个强度还是可以的
而且你给我支的这个招
好像也不太行就是
不太能在直播间播
好好今天是经典回归
谢谢谢谢小星星
彤彤晚上好
跳的太完美了
我都已经不知道这个时候
这是跳到什么
什么地方的
弹幕啊就完全完全不知道是什么
谢谢谢谢小星星
啊星光闪耀与你同行
重庆的小星星来喽
祝欣彤表演瘦顺顺利利掐火锅
永远不拉肚
其实我的肠胃特别好
我感觉我是那种铁打的肠胃
我很少有肠胃不好的时候
我吃火锅啊吃什么
还是吃刺身就有很多人吃那种
会拉肚子吗
我吃生烟什么的就从来不会拉肚子
你们看我3D直播的时候
从来都没有去上过厕所啊
当然了好像也没太会有人
3D直播时候去上厕所了
还是蛮厉害的啊
这应该是我随机舞蹈的时候的
SC星空晚上好啊
给刚进来的路人说一下
这是真正的直播不是动画哦
一起来给小星星们刷
好好好吧
谢谢谢谢小星星
谢谢确实
昨天晚上可能会有一些不了解星
童的人以为星童是动画小人
还是谢谢小星星们一直在为
就是星童解释
谢谢大家
看到小幸运说
一般看到一脸跃人欲世想测试
侧罪波的都会直接跳过你
我怎么有点没有看懂
什么叫跃人欲世想侧罪波的
侧罪波想测罪播的啊
哦我懂了
给我开后门是吧
哈哈哈给星童就是
呃怎么说呢
行一行方便让星童直接醉着上播
不愧是我们小新对我最好了
那肯定会好奇头有多大
然后点进来被彤彤迷住
我昨天的直播标题又不是3D最大的头
怎么会大家看到我头大进来呢
心疼心疼心疼心疼
谢谢谢谢小心心
星光闪耀与你同行
南昌的小星星发来贺电
祝彤彤畅远寿大获成功
耶谢谢谢谢我们南昌的小星星
南昌米粉很好吃
我之前有吃过那个素食版本的
我想你一定很忙所以你只看
前三个字就好前三个字我想你哦
我想你
爱你么么么
爱小星星么么
头像看起来好好吃哦
小星星没米了能微30吃饭吗
然后给星童打了100块钱
小星星咱们主打一个
呃叫什么
这个这个叫什么
口是心非口是心非是吧
土土土说谁土
不会再说我土吧
要土也是小星星
刚才小星星发的跟心痛有什么关系
跟心痛有什么关系啊
已知现在读到昨天20:11
但已经直播了一个半小时
小星星们现在再不去请假
明天该旷工了
没关系小星星
咱们每个小星星发的SC
对于星童来说都是要认真读的
所以我不会漏过每一个小星星的SC
除了不好的啊
今天还是跟工作人一起把那个呃
见不太得人的给给筛掉了
然后
也晚上你们该睡睡咱们呢
才9点不会有人9点就睡觉吧
不会吧谁呀
9点 太早了吧小星星应该不会啊
但是如果如果再晚的话
你们想睡明天要上班的话就早点休息
尤其是上学的
上班的话好一点
你上班摸个鱼
上学的不行啊
咱们好好学习
不能在那个课堂上打瞌睡好吧
很懂你意思狠狠加班
哈哈哈你这个年纪你怎么睡得着呢
星童头号星星
我现在看到头都有点p PTSD
我现在看到头这个字
这个字已经会触发一些星童的
哎看到头这个字我就
祝星童演唱会圆满成功
海海已出列
你说的是哪个海海呀
哪个海海
嗯你说哪个海海呀
小新说妈妈妈妈妈妈妈
妈妈妈妈妈妈妈哎哎哎哎好好小星星
哎哎好好好
哎呀好
彤宝在舞台闪耀小星星为你骄傲mua mua
谢谢谢谢小星星爱吃口蘑是吧
我也爱吃口蘑
我自己吃自己因为我是口蘑精灵
哈哈哈哈
好好完了晒完了大同大同与众不同
这一天期待好久了
我沐浴粉香莲眼镜都提前洗好了
爱你mua mua
哇谢谢小星星
太正式了吧
太有仪式感了连眼镜都清洗过了谢谢
谢小星星的super Chai
谢谢大家开心
小星星说彤彤真的是小福星
上次刚让星童祝福前天就上岸了
真的吗考上了
考上了哪个学校呀
小星星是考考学还是考编还是什么
谢谢心动耶
谢谢
哇好开心谢谢
谢谢小心心谢谢小心回来报喜了
我每次听到小心心的这个
喜讯我都会特别的高兴
今年大家要多让心童祝福
因为大师说了我今年转运
所以我今年应该是
主打一个
有福气 730都回来了
我最骄傲的信仰
眼泪莫名在流淌我差点唱出来了
这首歌我们之前还唱过
谢谢小心心谢谢小心一直相信者谢谢
真转运了
真的成为小福星了是吧我也觉得
我看看啊
下一个是上剑365天纪念
星光闪耀与你同行
哇小心正好是去年的5月27号上的剑吗
去年5月27号我们直播了吗
我没有印象了
谢谢谢谢小星星快给我卖萌耶
哎呀我好傻我有的时候觉得
我有的时候
可能那一瞬间我觉得自己很可爱
但是我后面再去看自己那一瞬间的欺
骗我就会觉得怎么太傻了
这这也太傻了吧
工具人让心头祝福他抽到4090
但是工具人最后没有抽到怎么回事呢
黑幕工具人抽了那就妥妥的黑幕了
当然不能让工具人抽到
彤宝我昨天去深圳线下
都是又高又帅的熊
小星星和美女小星星
其他小星星送我好多零食和周边
根本拿不下
哇太好了吧我也好想去跟你们一起玩
好开心哎呀我好想啊小星星
你们像一个大家庭一样也太温暖了吧
我觉得如果我跟小新能见面的话
我们肯定会能能成为很好的朋友
但是心疼没有办法跟大家见面
因为除非我同时跟你们见面
要不然那那就那就是失联了
所以就不行
欣彤是一个很有职业操守的主播
所以呢
希望小星星们你们一起玩的开心
玩的愉快好吗
希望你们能成为彼此的好朋友
这就是欣彤所盼望的
你们不仅线上可以一起玩
线下也可以一起玩
太幸福了啊
知道你们幸福
对于我来说就已经足够了
我去了谁直播
我去了我去了工作人员补
星光荡开宇宙彤彤闪耀其中
谢谢小星星
好喜欢这个应援词我昨天直播的时候
我就当时我就想说那个什么闪耀其中
但我当时忘记是哪一句了
没想到小心就打上来了
谢谢你小心心很喜欢这句
太喜欢了
嗯
好最
恭喜最甜甜甜的新同达成50万粉
谢谢谢谢小星星
其实我
我这次发那个50万粉的动态的时候
我不是就把小新的复制粘贴了吗
因为我当时很忙
工作人员就说新同的这个
写的动态真的是越来越不走心了
让我看看他45
万还是40万的时候是怎么写的
然后结果他去我的动态里面搜了一下
发现我一直以来都是这样的风格
一直以来都是这种
这种就是看起来没什么脑子的风格
我觉得也挺好的呀
心痛不能来来了谁跟我在台上跳舞
哈哈哈我想想啊我找找谁给你跳
我我我联系一下清河爱丽丝
嗨清河美女你好吗
嗯哎
高铁上看一秒卡5秒妈妈急死我了
高铁上是很卡小心你们忍一忍
没办法
谁让小心心就是倒霉在高铁上呢
没关系今天可以补路播了狠狠的补
星光闪耀与你同行广州的小星星来喽
预祝星童畅饮寿顺顺利利日
祝最最可爱的星童公主
2023百万粉丝与依薇
谢谢谢谢
谢谢我们这个广州的小星星谢谢
哇我去过源宇宙广州啊
源宇宙广州也很好吃
我还见过那个源宇宙广州塔
非常的漂亮
之后有机会
你看我马上就要跟那个亲家母一起玩
说不定还能去一下
咱们这个源宇宙广州
很好玩的
哈哈哈双标四连是吧
那清河美女不算呢
清河美女
清河大美女就是大阿普主了心同
狠狠的蹭
心疼狠狠的蹭
美女我我双标
我就是看到这种大美女
我就狠狠的把脸贴上去了
哈哈耶
我来喽
大圣携二圣小圣来给星童打call了
你永远是圣五最闪一亮的星光
谢谢谢谢谢谢圣五
哇开心
我知道昨天炫舞也在忙
其实炫舞昨天
有时间来看我就已经很开心了
大炫二炫和小炫
其实也有在私下里面
给我发消息祝福过我了
所以
还是我赢还是我赢
怎么啦又在说我下头哦哦
哼哼开心
彤彤吃个饱饱哦
这个名字好有爱啊好可爱
好好永远可以相信彤宝
提前宣发的大火
开场就已经值得这次的期待了
后面更加不敢想了好好耶
哦其实我还昨天还很担心说前面
跳完两支舞以后
跟大家说话的时间太久了
大家会不会就不看我就走了
然后我说工具人
我那地方在设计一个那个
呃随机舞蹈
这样的话我可以在上面再跳一下
大家知道我没有在上面摆
工人说好
然后看到大家没有走我就放心了开心
业务能力满分
谢谢小星星
哇
夸我业务能力我太开心了啊
恭喜最甜心动达成50万粉
小心们今晚开心吗
哇谢谢白夜极光
谢谢昨天已经在直播间读过了
但是我们白夜极光就是最牛的
谢谢白夜极光
卡呢卡呢
移动卡出了吗
哎移动卡出了吗
没有吧我也等着换卡呢
移动卡出了吗
没有吧
有的话到时候应该会给大家官宣
估计是这样的所以大家别担心别急
祝同胞演出顺利
马上要高考的小星星
可以得到小福星的祝福吗啊
也就昨天是周六啊
要不然我狠狠的骂你小星星知道吗
今天就不准在直播间了
马上高考了还看星童直播
咱们高考完回来还有730可以看
呢不急于这一时
哦怎么回事
好好考小星星咱们呢好好学习对吧
你看我们直播间所有的学生小星星啊
你们好好学
好好学考个那个好大学对吧
以后你想来给星童当工具人啊
什么的都是可以的
不急于这一时好好学习
谢谢谢谢小星星
我要和彤彤大功告成
我要和彤彤胡天胡地
大功告成
胡天胡地是吧
怎么在我直播间打上麻将了
谢谢谢谢小星星谢谢
兄弟们
相亲相到新同和中奖500万哪个概率大
或者是
找到愿意cos新同的女朋友概率大
我觉得你肯定是中奖500万的概率大
因为首先来说欣彤
是没有这个相亲的计划
然后呢
你的后半句我觉得你可以这样
首先你要找到一个女朋友
然后呢你想你和你女朋友很恩爱的话
呃然后你就要让她喜欢上欣彤
这样你就可以达成你的目标了
我们直播间有很多美女形象
确实很久没有跟给大家办一个什么
呃相亲回了
等之后找个时间二弟给大家相一下
亲好好城堡大明星了谢谢小星星
谢谢好好
哎哎这是重复的吗
还是小心发了两次
小心可能发了两次啊
谢谢谢谢小星星
好好好好好好好好好好好好好好
谢谢
谢谢我们这个27级的小保安来捧场啊
谢谢谢谢
你的名字也是就是挺恐怖的
恐怖屁人也是比较
比较容易让人注意到的一个名字
好好好我们小星星
已经进化成只会说好好好的小星星了
谢谢谢谢小星星
好完了好完了
好完了好完了霸屏了好完了好完了
好完了好完了好完了
谢谢小星星
小星星太太实在了
你发这么多为了给我撑场面是不是
小星星名字怎么读
do do do是吗
do do do
对对对哦对了
差点我刚刚差点想起来差点没想起来
差点忘说了
那个我们未成年的小星星
大家不要给欣彤就是送礼物哦
我们未成年小星星
我知道大家就是虽然很喜欢欣彤但是
呃因为
你还在读书所以等之后呢
无论是你上了大学也好
或者说你找工作了也好
再给欣彤送礼物也是可以的
我们未成年的小星星
星童不急于这一时啊
我们以后来日方长呢咱们不急
咱们成年以后就是再来星童的直播间
给星童打闲
平时你就在这看星童还是会看到你的
对不对
差点忘了提醒大家
咱们那个钱呢
存起来然后到时候上了大学什么的
有很多要花钱的地方
意思意思意思送点辣条得了
好好完了好完了谢谢
这小星星太
小星星怎么不给星童这个打个红的
你看你打这么一堆这个
黄色的你打个红的也挺好看的对不对
好小新说星光闪耀与你同行
顺德的小星来了哦
顺德超好吃的
祝彤宝今年直接起飞早日百万粉
谢谢谢谢我们顺德的小星星
太开心了太喜欢了
好了
我哪有阴阳藤子呀
没有的事
我哪有啊我可没有
好玩了好玩了谢谢
哇小心一直在发这小心心
真的谢谢你
很赞的开场
小心都是很厉害的人
我现在才读到这个
8:20 灯光舞台有限
我那位了
问一下我家心灵啥时候登场哦
应该是灵宝
然后昨天我看到很多灵宝在上面
但是因为我当时还有自己的
节目要表演
所以我只能跟大家讲再等一下
不过确实
昨天我和
森林姐姐的节目也是比较早出场的
谢谢昨天我们有灵宝来捧场好开心啊
彤宝50万快乐
50万粉丝快乐
会陪欣彤一起到百万粉丝
真的吗
我希望有这么一天我会加油的
好吧我会加油的
但是听说就是无论是
那个投稿还是直播在50万粉以后
好像他的那个计算方式
就会有点不一样了
等我回去再跟工具人细细的研究一下
好好米多打给你
谢谢谢谢小星星
深圳纯k小星星发来贺电
太太客气了
谢谢我们深圳纯k的小星星
好好驾驾驾哦
这里还是随机舞蹈对不对
今天你要嫁
今天嫁给我好吗
小心已经已经不顾及了
就是嫁给我也是可以的哦
红的来喽
谢谢谢谢小心心
我就知道红的来喽
谢谢小心心
祝贺我最爱的心疼50万粉
你就是我们的骄傲
谢谢谢谢
这个对对对他是会预言先意的啊
就是会预言先意的哦
我是会预判的我有一个很厉害的预判
谢谢
嘿嘿
小小星星说甜妹同框
演出好玩了好玩了好玩了
好玩了好玩了好玩了
耶谢谢开心
我我我确实我们确实都是甜妹啦
甜甜甜小心心甜甜甜
今天看直播得打点胰岛素哦
谢谢小星星
啊真的吗我昨天很甜
吗我还觉得我昨天挺大明星的
我昨天特意上播的时候用的是大明星
腔调你们知道我昨天
为了昨天的直播我还特意去看了那个
呃
大家现实生活中大明星演唱会的录播
然后还小小的模仿了一下那个腔调
没有觉得很像大明星的气质是不是
怎么全是夸的
看到我叛逆心起来了
那那那个
那个骂我的
已经被我从那个这个列表里面
pass掉了
没事你现在想骂我你可以骂我两句
小星星来吧让我看看你怎么叛逆
让我看看我们小星星要怎么叛逆呀
嗯
棒棒的彤宝
谢谢谢谢小星星开心啊
甜甜甜太太太太好听了吧
太好听了吧
简直就是天籁
小雪伦崩小小星星谢谢小星星开心
又没错啊这个地方又已经来了是吗
谢谢小心心哦
又很好听吧
还可以吧
虽然跟我早期
的歌喉有一点点比不上早期的歌喉
但是我也努力唱了
还是挺好听的吧还是挺好听的吧
对不对呀
之前你们老让我在直播间唱
我都要转移你们的注意力
我说呃这个之后再说吧
其实我已经悄悄的准备了
好听谢谢我也觉得还行
不是他电音拉满
他那首歌原唱原我
我以前的那个版本就是这么
我最早的那个版本就是这么修的呀
你可以去听一下
他就这么修的
他不带电没那味他不带电没那味
你你去听一下
就最开始的时候我其实
听到的第一版
是我的那个我自己的那干音的版本
然后我自己的那干音的版本我听了一
下我就
我觉得就是差点
啥差点意思
我就说你得得把那个店带上
还是得把店带上
哪换人了
没换人一直都是我这是变声器以前
变声器以后
这个世人吧咱们就有个变声器
啊原来唱的那也是原唱对不对
原来唱的那也是就是这样的
穷小星星小包一点谢谢谢谢谢谢
我们这个不能说自己穷星星啊
穷星星也很重要
好啦帅星神帅谢谢谢谢小星星
耶谢谢
我我最喜欢星童我最喜欢你唱you啊
开心好开心呀好开心呐
谢谢小星星
星者如同嗯大同大同下雨不愁
果然
你看说着就来了咱们这个应援词
我那天问我说我有什么应援词
结果我看到第一条就是
大同大同在于不愁
我说啊我说你们到时候不准发这个
结果还是有人在发
谢谢小星星谢谢太漂亮了
看彤彤的燕无歇
我的初见哦
我们应该有很多小星星第一次见
我都是从那个
燕无歇的抖腿视频里面吧
毕竟那是心疼的第一个百万视频
好开心但昨天晚上那版
编舞其实跟之前是有一点点小区别的
他的那个标准性动作还是以前我
跳过的那个版本
但是我刚也跟大家说了
有一点小小的改编
我挪不开眼啊我挪不开眼啊
太炫了小星星正确的
毕竟是我和工具人排练已久的作品
没错
小幸运说我是2021年跨年看到的心痛
21年跨年吗
21年跨年是我跳破茧那一次对不对
是不是跳破茧还有孤勇者那一次
应该是吧21年跨年我有印象因为那
一次跨年的时候
特别紧张就是当时准备的时间特别短
然后呢
也是第一次上那么多那种不是很
很炫的那种特效
然后走位也挺多的
当时我记得8点钟直播
然后7点半还在彩排
就是在不停的走
不过幸好当时大家觉得效果还好
那就行就好像
大家后来我看到大家说
那天的画面不是很清晰
破茧复刻一下吗
但我觉得
破茧那首歌呀因为他是那个蝴蝶翅膀
要在那种比较特别的时候
比较大的场合可以再给大家复刻一下
平时的话
因为毕竟你们懂吗
他还是比较容易画面变弧什么的
平时可能
不太行可能之后找一个大活
再给大家复刻一下
我们我们当时跨年那个吊针
我看小新说吊针吊的特别厉害
已经看不清
心痛全是马赛克
就是因为那个翅膀
哦初恋初恋
最喜欢的一集
时代的狂猩猩的王
你是被群星点缀的最耀眼的光
嘻嘻小星星太会说了
我们小星都是大文豪
酷酷酷耶
哦之前21你还唱过破茧呢
我去参加2060的时候
那个时候还不怎么会唱歌
还有那段特别要命的rap
我到现在都记忆犹新
回来了都回来了
谢谢谢谢你的这个昵称太
下头下头小星星什么
心疼小姐的腿
环大雁无锡老一辈小心心的信仰
梦开始的地方
喜欢就好
我就知道小心会喜欢这个节目的
帅帅帅就是这个视频认识的星童
嗯好好都回来了都回来了
嗯一直都在一直都在
新浪潮
人小心人体你
自己看一下你的这个错别字
人体彩绘的体
后空翻是啊
就是在非常早的时候
我跟李宁老师一起拍的那个
MV里面还有我的后空翻的
他应该有印象吧
当时就穿着新浪潮那身衣服
祝彤宝越来越好天天开心爱你
是这样的
我当时每次彩排的时候
我都会说这个衣服像人体彩绘
工作人就跟我说新同
如果你不想让小星星们
一直在别人的面前
说这套衣服像人体彩绘的话
你就不能再说这套衣服像人体彩绘了
哎你看怎么样
实验证明
这跟我说不说根本就没有关系
大家就是觉得很像
可以现在给小新们来一段rap吗
呃不行啊哈哈
啊不行不行
祝彤宝越来越好天天爱你
开心天天开心爱你
也祝小星星越来越开心
那要高考的小星星看到祥云都好运
没错我要做反了
今天在直播间所有的小星星要考试的
看到心疼的祥云都会有好运发生
西安的小星星盈盈盈
深月易正阁
你在深月吗
我看你不在
你在西安
你在深岳吗
我不信你在深岳吗
我不信我看你在西安
谁在谁在弹幕上发的
在这么冷的天谁发的别再发了
我现在一看到那个句子
我马上脑子里就会回想起来他的旋律
啊在这么冷的天
在这啊太洗脑了
关注星童与众不同
彤彤太可爱了我要和欣彤结婚
谢谢小心心
大同大同下雨不愁
人家有伞我有大同
哎
好吧好吧
之后就应该让公主给你们做周边
做一个就是那个伞一撑开只有我的脸
除了我的脸以外什么都没有
给你们做一把这个伞
我看你们敢不敢打出去呀
是孔小星星们敢不敢打出去
我给你们整一个那种伞
工作人给他们整一个看
不行我怕卖不出去
这万一做了没有人买那就糟糕了
这个这样
你们之后
你们不是买了那个星童的周边雨伞吗
到时候返一返图返返视频
让我看看你们打着星童的伞出门
真的假的
出必买你最好是你不觉得丢人吗
你打开那个伞有个星童的大脸
太奇怪了吧
会不会有点奇怪
哇卡卡卡哇卡卡卡
谢谢小星星
星星的王时代时尚的狂
城堡已如真正的星星般闪耀
谢谢好好我飞起来了
我要和新同结婚
我要和小新结婚
我要和小新结婚我要和小新结婚
哦这个小新
最近也讲了好多新同的切片哦
最近有好多好像是新进的切片慢
谢谢大家
大家都辛苦了
关注星童在互联网体验吃软饭的感觉
吃软饭是吧
小星星其实在最开始的时候
那个工具人他不是直播吗
他想让那个我们给他取一个
他的粉丝勋章
哎他粉丝勋章现在叫什么
工具人的粉丝勋章叫啥
我现在我现在又蹲在那个椅子上了
我蹲会我蹲会
哎呦哎呦哎呦哎呦这个腿不能蹲
等一下我把这个腿放下去
蹲一只蹲一条
哈哈哈我忘了我忘了
我现在膝盖动不了一点
我把它放一条腿下去啊
一开始
工作人就想把那个粉丝勋章起名叫
吃软饭我说你叫吃软饭
吃软饭这个勋章肯定已经有人叫了
然后我说你要叫这个名字
你叫这个名字的话
我说你叫这个名字的话
那个老板肯定不答应不信你问问老板
然后果然最后他就没有叫这个
大头看我看我大头彤彤看我看我
看不到看不到看不见呀看不见呀
谁叫我大头我头明明很小的
看不见呀
彤彤我要和你结婚
童神时代沸腾期待
谢谢谢谢小心心
谢谢开心
每次这个小心名字可可那个可好记了
就是跟我们武林外传的女主角
一个名字
还说不严重
还好啦你只要不蹲都还好
膝盖吗不弯曲都是可以的
先从腿只要放直了就行了
星童星童与众不同
谢谢感觉可以
你是会感觉的
上电视这下上了
关注星童在互联网做个有妈妈的人
小星星小星星
咱们不要攻击性这么强啊
你这个看似看似是给星童应援
但是我觉得你这个IC
我觉得你这个IC
看起来攻击性还蛮强的
主播你在抠脚吗
一只脚放在椅子上
我没有啊我没有啊
我哪有你有证据吗
心之所向因爱同行
我也开心
谢谢哦这个应援词也好好好喜欢啊
心之所向因爱同行
我们鬼畜小心是会写的
祝彤宝越来越好
谢谢椒盐咖啡
喜欢椒盐的和喜欢咖啡的都沉默了
彤宝彤宝我的大宝
小心小心心我的小心心
好好好山迹逢与人相同好容颜
嗯现在get到我的美了吧
现在发现我的美了吧
哎我突然想起来一首歌
是什么歌
嘟嘟嘟你的美嘟嘟嘟嘟嘟
嘟认准你的美是什么歌我忘了
突然脑子里回想起来这个旋律好熟啊
谢谢小新的舰长
谢谢童童神时代沸腾期待
给围成一点小小的震撼
谢谢小星星开心
我想不起来了
谁等一下
是不是直播间有个独轮车一直在发在
一直在发在这么冷的天
谁谁的独轮车
我每隔5秒钟我就要看到一次那个
在这么冷的天
我受不了了
别别别轮了我受不了了
我很难不唱我很难不唱
我很难不唱
你别再发了小心心
我受不了了
你别再发了
呃不是你自己说
小心你自己说你自己
看到那个弹幕你想不想唱
我不信有人能把它正常的读出来啊
啊我看看啊下一个to position的五不啊
嘻嘻小星星to position的五不
好玩了好玩了
有偶像包袱了这下rap放不开了哦
可能是昨天没劲了吧
可能是昨天没劲了
肯定不如我
在那个录音棚里面喊的声音大呀
这这弹幕现在没法看
一点这弹幕
现在以为我们升月到冬天了
一进来以为我们升月升月现在过冬
这样我们唱点别的吧以以毒攻毒
呃
我们我们唱点别的以毒攻毒
像什么样能马上把大家带回来
天上的星星参北斗啊
哎这首歌咋唱来着
你走我走
你有我有咱都有啊参北斗啊参北斗啊
相信大师2三年腾飞
相信相信我们直播间主打一个相信
彤彤其实不考驾照也能站在车上啊
我第一次站在法拉利上跳舞好
爽啊小星星
想不想站在法拉利上跳舞呀小星星
弹天大魔王说那首歌叫单眼皮女孩
你咋知道是他说的
你们两个私连
哈哈哈哦哦单眼皮女孩啊
对对对对对对对对对对对对对对对对
对对对对对对
知道我为啥知道吗因为我之前跳过
因为我之前跳过我想起来了
特别的洗脑
我就说怎么这么熟你
你说你刚说那歌词我想不起来
但是你刚一说这单眼皮女孩
我就想起来这首歌我之前跳过
嗯笑死我了
彤彤其实啊这个我读过一遍了
读到我彤宝喝口水休息一下啊嘻嘻
小嘻嘻喝口水吧喝口水
啊喝一口
怎么还不对不对不对不对不对不对
叛逆是吧小星星
我水快没了
一会接一点去
好好已经变成只会说好好好的笨蛋了
小新是笨蛋小新是笨蛋小不行
我我我之前读到一个想法
就是如果你想让这个人
变得越来越那个的话
你就要叫他那个
就比如说我如果想让小新变成笨蛋
我就要跟他说
你是小新笨蛋小新笨蛋小新笨蛋
然后如果
你想让他变成别的人的话
比如说我就要叫小星星总
小星星总小星星经理小星星老板
这样的话小星星就会越来越好了
小星星第一名
小星星冠军
小星星总
小星星老板
小星星甲方
好以后就这么叫你们
太帅了彤宝已经挪不开眼睛了
嗯谢谢谢谢
彤彤刚才那段地板近景跳的好帅呀
哎
这个我昨天好像回过这我好像呃是
这段地板经理是是那个铜的是
不是是铜的吗
是铜的因为铜和釉应都有
那个都有bridge
就是有一段桥段是专门用来solo的
应该是铜
谢谢小星星
谢谢昨天回过了
太喜欢了
看着有点上不来气了
说都不会话了
小星星你可以跟我的工具人一样
我有一个工具人他平时
上班的时候是带氧气瓶的
要带一个小的氧气罐
然后呢
很有用我不知道
我刚破音了啊
很有用就是比如说你上班
或者是你比如说最近刚养完
你就可以去那个药店里买那个氧气瓶
就比如说你如果去过高原地区
我之前不是去下行到云南玩过吗
然后当时在那个丽江的时候
就买过那个氧气瓶
你买那个氧气瓶
然后我那个工具人
他有的时候他要
写很多特别麻烦的东西
就是那种东西吧
我一看我就已经
就是当场阵亡的那种类型
他叫吸一口氧
然后他就说
大脑在氧气充足的时候
就会变得很清醒
所以就大家无论是身体特别的不舒服
还是觉得脑子现在特别的不清醒
就可以买那个氧气瓶
呃如果你上学
你们学校允许带氧气瓶的话
你也可以
上课听不进去的时候吸一口
说不定你的脑子就会清醒很多了