小星星晚上好
小星星们晚上好
小星星们
让我看看呜
好多小星星呀晚上好晚上好
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双重的头
欢迎大家来到我的直播间
电视机前的小星星们我可想死你们了
mua 你们有没有想我呀
嗯虽然只有几天没有见面
但是我觉得已经过了好久好久
我觉得你们应该也跟我有一样的想法
对不对我早就知道了来我们先别急
你们今天过得开心吗
嗯你们今天过得怎么样跟我说说
今天开心吗
我先告诉你们我今天呢
嗯还行还行就是一切过的比较正常
也有发生嗯
就是开心的事情又不开心的事情
正常人正常的一天都是这样的
小星星你们呢你们开不开心像星星
还好还好啊
不开心为什么为什么不开心
因为要开学了
要开学了
我知道那个深圳好像又要延迟开学了
因为现在疫情又有点反反复复
谢谢谢谢小星星们的舰长谢谢大家
我今天上播之前就是看到大家一直在
嗯公屏上发弹幕我才想起来今天是
正好距离我们7月30号有一个月了
完全已经忘记了完全忘记了
谢谢谢谢大家
小星星说同胞我的瞳宝我好想你
想死你了谢谢谢谢我的小星星谢谢
小星星说因为小区疯了
话说今天我要跟小星星们说
就是因为最近深圳那边的疫情又变得
好严重突然又变得严重起来了
结果很多工具人突然被封了
就又要有一些人居家隔离了
这个呢就是看运气
嗯也不是每一个工具人都被隔离了
有一部分吧
具体到什么时候也不知道
但是但是没关系
我们正常见面还是能见的
就是不知道什么时候能
就是不知道什么时候能3D
直播了什么的
这个要看之后疫情的发展
我知道小星星们应该就是
大家在全国各地
呃每个地方的情况不一样
总之呢你们一定要注意自己的
身体健康
然后要注意安全
要注意防疫知道吗小星星
这些事情没有办法
大家一定要注意自己
要保持心情开心要保持心情开心
你要是不开心呢你就
你就把青铜的那个树洞
邮件当成一个树洞发
也可以的
平时呢
也是有工具人去经常把它分类的
我会派一个工具人
去帮我把邮件进行一个分类
然后大家平时就是如果
有开心啊不开心的事情也可以分享
但是呢回不回复
可能要我先把那个上个月的邮件回完
然后接下来慢慢的有缘就回哈哈哈
对没错就是这样子
我要和星瞳结婚每次都要跟我结婚
每次都结
上次结过了这次还要结怎么回事
啊怎么回事
嗯
瞳宝今年鹅场月饼比去年少两个
听说是被偷吃了
瞳宝有什么头绪吗
那肯定不是我我前段时间在减肥
所以我这段时间就是
以比较严格的控制自己的饮食
不过我
我乳糖不耐受的工具人把她的月饼给
我了所以呢
今年星瞳
就不用去偷吃工具人的月饼了
我可以光明正大
的吃
乳糖不耐受这个事情还是挺烦人的
就很多东西不能吃
所以大家呢也要注意大家也要注意
我我周末要考科目1
然后本来我今天想去练一下科目2
结果就是
教练说我要等科目一考完才能预
但是我去都去了
她就让我先学打方向盘
什么往左打一圈往右打一圈
一圈半半圈这样
然后还有调座位啊
调什么反光镜之类
那种比较基础的东西
让我先接触一下
等科目一考完我就可以练倒车入库了
没错什么被迫不耐受
那工具人真的是乳糖不耐受
哪来的被迫一书
大家不要觉得就是呃
我一直在
强迫别人做一些别人不喜欢的事情
其实都是她们自愿的
真的就是这样子的
找小橘子学小橘子开的那是飞车
我要开的我要开的豪车不一样
小橘子可能也有一些豪车吧但是嗯
可能就是
跟声乐室的这个交规有点不一样啊
我还是要根据
好好的学一下科目一
我才能遵守声乐的交规
我现在那个科目一看到我脑袋瓜疼
因为我我本身是一个对
左右这个事情没有什么太大
概念的人
所以我在看科目一的时候
尤其是那种看图题
我就不知道我应该是站在纸
的角度上看这个图呢
还是我应该站在这个
我的角度上看这个图呢
就感觉有点奇怪
还有各种各样的灯什么的也很难认
比如说什么雾灯
还有打那个转向灯都很难都很难
我要学
我应该学个自动挡就可以了
没错就是这样子的
现在有也有点不好约
怎么说呢就是要看人报的多不多
你们有没有学过车
你们有没有学过车灯
不是科三的吗
但是科目1都要背啊
科目一我不知道大家以前考的时候
和现在一不一样啊
也可能是就是每个地方有点不一样
反正我们这边那个科目一就是声乐
是那个驾驾考宝典
应该跟大家差不多的
就也要认灯啊就是雾灯什么时候要开
远光灯什么时候开
开什么
呃呃呃反正就是那些乱七八糟的
还有变道啊
呃车速啊什么的
我做的最差的题就是那种
你在什么地方
你要车速保持多少我真的完全不行
因为她是跟那个数字扯上一些关系的
大家也见到过我在大多数里面做题
就跟数学相关的可能我稍微有一点点
嗯有一点点不大行吧就一点点但是呢
我还是挺有信心的啊
因为这个题确实你说她难吧
她也没有那么难
就我觉得我肯定可以就是满分通过
毕竟我科目二考了4次
公证人科目一也是满分通过的
而且她一次就通过了
所以呢你们要对我有信心知道吗
小星星知道吗
小星说这是什么
青铜我上周辞了955的工作
下周面试945的工作
你能祝我面试成功吗
祝小星星面试成功小星星跳槽快乐
祝小星星面试成功
这个学过考了5次科目二
那你比工具人还要更胜一筹啊
你跟工具人只能说是这个半斤八两
工具人考4次你考5次
好啦我本来还想就是给大家分
享一点
就是工具人她们最近为了激励我学车
也跟我分享了很多她们之间
学车的故事
但是呢因为我现在还没有开始练车
所以我就有的时候有点GET
不到她们说的
比如说她们说自己练什么上车起步啊
还有嗯
s弯什么路都有一点点没有概念
就等之后等我开始练了
我再把她们的故事分享给你们吧
好不好
好那你们不说话我就当你们默认了
我昨天打开枪火重生
你们猜怎么着
我就随便点了点
就是你们知道枪火的那个页面上面
她有很多乱七八糟的东西
我就看到有一些图标啊
就是我从来都没有点开过
然后我就点了一下点了一下
她就是说什么是否要清空呃这个存档
这个存档的内容我看了一下
是我前一天玩的存档
我想了一下
那我前一天玩我都玩过了
我好像之后也用不到了
我我概念里的那个存档啊
她就应该是就是她有很多个存档
然后我删一个不要紧
我也没考虑过为什么只有一个
反正我就是点了删除
删之前她还确认一遍说
你确认删除这个存档吗
我想了一想那
就是
存档这个东西
就是我脑子里理解的存档
她不应该是我删了以后她就完全没了
所以呢我就点了确认
结果我的存档
我的那个68级的枪火重生存档就没了
嗯嗯
你们知道那个68级的枪火虽然你说她
你说她呃
满级好像是168
我虽然才68级
但是这也是我拼尽了全力
我用我的生命
我晚上
打到一两点钟用我的生命换来的
所以呢我当时就两眼一黑了
我就第一次知道什么叫两眼一黑
我看整个人就这样
再露出这样的表情
就我一看
我说
她怎么开始给我放那个开头的动画了
啊怎么会这样啊
我就我就吓坏了
然后我就开始发瞳瞳空间
我就看到有小新说可以找一下云存档
我还去骚扰了那个
骚扰了人家那个枪火的
呃反馈我一会可以给你们看一下
我昨天还提交了一个反馈
她们就是给我返还的速度还挺快的
也可能是我的身份原因吧反正就
呃没过
没过多久就反正我发过去一会
她们就给我发了那个反馈
就告诉我应该怎么解决
然后我今天早上起床的时候我看到
甜豆那个游戏的存在
存档也掉了
我就很能理解她你们知道吗
我知道小星星们肯定很多打游戏
你们知道
游戏存档突然掉了真的是一件
非常非常非常非常痛苦的事情
我真的很能理解甜豆
然后我就我就
还去看了她打的是什么游戏
我就看到人家一直玩一个恐怖游戏
但是我还去看了一会
我也没看出来那个是什么游戏
我不知道那个是是什么
什么类型
是
我也想玩就那种恐怖类的我昨天
我昨天还想呢就是今天打啥
本来呢
我就看你说我真的很难选有版号的
好玩的游戏
我就开始找嗯
还要找个那种电脑上打的
呃手机最近反正我这个手机卡的不行
想找一个电脑上打的
嗯找了1顿我就找到了什么
有一个叫
呃叫什么有指甲一4
之前你们给我安利过对不对
指甲一4
我之前呀
是真的对这种游戏没有什么兴趣
因为我的解谜很烂
后来我昨天看田洛玩
我就也有一点点想玩
我也有一点点想玩
华为不卡华为不卡
你们用的都是不是华为呀
啊是华为确实不卡我下次换手机
我也换过华为
但是这手机你总不能买了
也不到个1两年你就换
你这是有点浪费
这样吧等我什么时候表现好
问问工具人能不能给我换个华为
我看人家那种就是真正的职场女性啊
你像星瞳现在不是也有一点点
小小的职场身份在吗
我就想那应该是两个手机
就一个手机呢用来玩
一个手机用来工作
那按道理说我也应该有俩就一个
呃我现在用的不是那个苹果手机吗
我再整一个华为正好正好
对不对让公证人好好去努力一下
早点给我买个华为手机
早点给我买一个
旧手机送给你不行我旧手机送给你
你万1就是把我的那个生土倒卖了
怎么办现在不是有那个代拍吗
你把我的生土倒卖了一张卖伊万块钱
你都发财了
直接就是发一个大财直接发一个大财
哎好哦哦哦对对对
我还看了一个游戏啊
我还想问一问你们有没有人玩过
我在那个type type上看了一个游戏
叫什么
呃一个恋爱游戏叫少年的人间奇遇
她以前还有一个名字叫宅
男的人间冒险
是一个恋爱游戏
我就之前一直很想玩这种
类型但是一直没有找到合适的
这个还是工具人案例的说
这个游戏她之前玩过
很好玩你们有没有玩过
两眼一黑
我又没说我要玩光练你两眼一黑什么
我说我要玩这个
这个叫什么
呃呃叫啥来着
我又忘了她名字
那个呃哎我刚刚说了一遍
少年的人间奇遇对
少年的人间奇遇这个好好玩
你们都玩过吗
没玩过
这游戏没版了哈尔真的假的啊不会吧
不会吧嗯
不会吧
我还刻意问了问工具人这个有没有
她说好像有
完蛋了完蛋了
疑似老年痴呆
你怎么回事不准说我
我可能以后会有吧
但是我至少现在还没有
我现在还没有
还行吧有版号真的假的
没事
我可以等下播之后再去研究一下
再去研究一下
我还想跟你们一起玩恐怖游戏呢
就是只要你们能接受我的解谜
真的很烂
我的解谜呢就是我能在那卡关卡半天
我我之前我玩过一次指甲1指甲12
还指甲一一来着我忘了
在手机上玩的
但是很火啊就很多人都在玩
然后我就下了下了以后呢我就开始
就卡关了
第一关我就过不去因为她要解谜
我实在是不知道她什么意思
就是在解谜游戏里面
我可能就属于那种有一点点KY的类型
就有一点点
我就读不懂
那个男女主之间的那个空气啊
她到底是这个地方是要我让我干嘛呢
不过如果跟你们一起玩的话
你们会告诉我该怎么办对吧
这样其实也是OK了
斗地主最强斗地主不灭
斗地主我现在把它放到冷宫里面
至少得放个一个月
她上次就给我那牌
除非除非她们在给我打扰欢乐豆好吧
要不然那我短期之内是不会再再
再逗的是不会再逗的哼
你可以看广告
我看广告给不给我广告费啊
给我广告费我就看
多多多少少赚点新币对不对
哎广告费
嗯不
我们直播间
有没有那种做游戏的小星星
如果你的游戏有本号
想让我玩你的游戏吗
就是随便给点意思意思就行
反正我现在呢也没有什么游戏可以选
哈哈哈
好了好了
瞳瞳驾照一定要好好考
别到时候被老公霸凌回来
放心放心她们敢
好大的胆子
好大的胆子呀谁给了她们胆子
敢霸凌我
我就是人人生活啊总得总得找点乐子
你上班你得找点乐子
我现在乐子就是霸凌宫骏人
小星星也可以找点
比如说你也可以霸凌宫骏人
你去宫骏人私信里面霸凌她
你就说宫骏人我今天不开心
我要来霸凌你
然后你就
就是我们不倡导这个职场霸凌啊
但是因为工具人和小星星
嗯没有那个职场的关系
所以呢你们就是可以
嗯当做一种友好的交流友好的交流
嘿嘿嘿
什么时候玩做饭游戏
做饭游戏
我只玩过那个可口的披萨美味的披萨
我天天玩我还给她充钱了
充了很多钱就为了买那个披萨助手
我发现充钱以后
这个游戏乐趣就变少了
嗯就是
自从有了披萨助手以后我就玩的少了
也可能是我的问题我的问题得到了就
不知道珍惜
就跟就跟小星星一样
越越喜欢你你就越不喜欢我
越喜欢小星星小星星就是说哎星瞳哎
面露一些这种表情哎星瞳星瞳
嗯星瞳不认识啊看不见呀星瞳是谁
我没长眼呀我看不见谁是星瞳
嗯别看我用这星瞳的头像
用用着星瞳的名字
但是呢我就不承认我喜欢星瞳
你看我眼睛都闭上了
这叫什么眼不见心不烦
谁是渣女
我我生气了
哎好了好了呃工具人是人啊
我们要尊重工具人
我们尊重工具人祝福尊重
好了小新今天我要干嘛今天我要干嘛
今天我们要一起打水友赛你们都
我知道你们很多人是不是在STEAM
上买的
没办法我我是昨天才知道steam的那个
那个叫什么枪火的账号跟wigam
不互通
嗯你们不会为了我买了那个游戏吧
我真的没接工伤啊
我就是纯纯的自己喜欢玩这个游戏
所以呢
今天就想跟小星星们一起来一个4人
的组队
但是我
我可以先跟大家说一下我的顾虑
就是因为这个游戏呢
她的人数本身来说比较少
她不像糖豆人或者说和平
就她一局可以开个50个人
100个人这样子她就不行
她一局只能我再拉三个人进来
我再拉三个
我再拉3个人
然后这样的话她一直的时间
长短是根据这个小星星呃
小星星的怎么说呢
打的好不好来决定的
打的好不好
像星瞳星瞳现在已经是一个精
英的这个枪火重生的枪神了
精英神越枪神
所以今天你们千万别丢人
啊今天别打这个FPS游戏对不对
被被我给带带了星瞳代上分哦
真的有这种可能你们可别小看我
啊我可是现在
昨天晚上我68级找回账号以后
我又稍微小玩了一下
现在已经75级了
也没玩多少就玩了就是两三把了
就玩两三把
下载好了
她那个她那个等级就是分什么普通
精英
还有轮回噩梦轮回4个级别好像是
我就少玩了一会啊我就从那个68到75
不信我给你们看我昨天还是68呢
好吧不是想玩一会
我昨天晚上和今天都玩了
我承认我多玩了一会
但是这又怎么样呢
这是证明
我今晚想跟你们玩的好一点吗
哼今晚就跟你们好好玩玩
好小星星们我先看看啊
哦
你们打开你们的wigame吧
你们打开你们的枪火
跟大家说一下
一会我拉人的规则是什么样子的
一会我拉人
我会先就是
呃复制一下我的那个房间的账号
然后我会把它复制到我们的
直播间里面来
会复制一个文本框
这个时候呢
小星星们就主打一个拼手速
我会在这个组队的期间把
游戏那个这个画面先关掉因为我担心
嗯别就是我害怕啊万一有点什么
炸弹人什么的我可就完蛋了
我胆子小
所以我俩先把那个关上
然后确保就是是比较正常的名字
进来之后我再把它打开行不行
我跟不上了怎么办
那没办法哎我昨天都告诉你们啦
建议让寅子和表哥带你
她俩玩的可厉害了
寅子玩那个鸟
她玩那个青鸟
我玩小兔子
我一开始学她玩那个鸟
但她那个鸟是近战的
近战的有点难玩
我就玩那个兔子
因为兔子漂亮兔子漂亮
嗯我倒想让她们带我呢
我这小主播嘿来
小星星们我们先看一下啊
窗口捕捉
嘿我先
我先让让
哎哎不对
我有点挡地方了
我为了就是不影响大家的观看
我小点我在这
我在这行不行
小星又说我也是兔兔小星又是寅子
你小星星你能不能自信一点
你连你你说你吃个同龄人的醋就算了
你连就是
确实她也是有几分姿色吧但是不多
呃所以你还是要稍微自信一点
好呃接下来呢给大家看这是我
这是我呃
我先出来啊
这是我
可爱吧怎么样
我现在先
给大家看
现在声乐枪神是一个75级的状态
然后给大家看
我昨天还真的有那个反馈记录
昨天晚上6点半
救命呀救命呀
我的枪火68级档案突然变成一级
救命啊能恢复什么
就是我就问她能不能帮我恢复一下
然后她还给了我答复
就是让我叫我去怎么找云档案
我还是挺感激的
要不然我档案没了
嗯好这皮肤好看对不对
我现在可多英雄了我给你们看啊
我现在这个是小兔子我还有小脑斧
这小脑斧可爱
然后这个是老大
用这个就很多主播喜欢用这个鸟
她叫清艳也很好用
我之前用的是这个太子
我今天呢就是这个好看
所以我还用这个小兔子
那接下来呢让我来拉一下大家啊
首先我先进来然后复制一下
我的小作业编码
复制完了以后我就呃
我把我的这个窗口捕捉先关掉
然后输入一个文本
啊这个颜色是不是有点看不清
换个颜色
好大家快点进来哦这怎么用
好换个颜色
这能看清吗这
快来快来
快来
我看看啊
哦我现在来看看
哇哇都很正常怎么这么多兔子
你们怎么都有兔子
呃是这样
小星星们就是为了避免就是一些尴尬
所以呢我就把这个游戏内的语音
和小星星的声音给关掉了
所以
我是听不到剩下3个小星星的声音的
剩下3个小星星也只能通过那个
呃直播听到我的声音
但是不影响啊
大家都会打
我来给大家介绍一下我们
开挂是吧怎么还有个178级的
这你们上哪整的那么多等级
这168级 116级178级
我我我是不是不用打了
我一会就是进去我就是主打一个逛街
一会你看
哇哦你们怎么不用兔子
你们用兔子挺好的挺可爱的呀
啊这个小星星123
呃这还有个送披萨的小星星啊
我们四个人这是我们四个
哦这里能看到她们说话好耶
那这样的话小星星们
我们就准备开始啊
大家能分得清我们吗
你用小脑斧挺好你又换回来
你换回去你第一名
你们怎么都有这筐啊我就
我我能不能充钱
完了这下3带1了这下完了
我我的小星星说都是小男友哦
都是小男友
你你
有有点不正常啊这个
我不好说
你是从她们的这个
长相看出她们性别来了吗
你看我给你们证实一
下我真的打到精英了
你们看我精英解锁了
好小心话不多说我们开啊
我先把我的不好意思
呃哎
我怎么我我没我我我先进去好
开始挑战
我先进去
然后我把我那个游戏音量给打开
你们怎么能
能能假定小心的性别
说不定我们4大美女
哎哎
等等啊
设置对我先把那个音量打开没动静啊
好这下可以了
哎哎我差点返回她听了呃
我看看我的枪我选一个
换到大河马
哦紫菱之光我最喜欢的枪够够够
兄弟们够
够够够
go 什么3带1
给你们展示一下我的高端操作
虽然这几个小星都比较厉害
我感觉我们现在像一个盗墓盗墓团
哇出现了
哇放烟花了完了
看小星星
我最近真的深
深的研究了这个游戏的打法
你们知道吗
看一下我队友们
都是一群小动物怎么跑这么快
敌人在哪呢
哦在这快大家打起来
敌人在哪
我只能看到队友走我们去长宝市
她有一个枪是那种
就是你一打就会放烟花
人呢嗯
人呢
哦在这这有个冰
这这还有一个哇
怎么说呢就是主打一个逛街
这是什么我看看啊
荆棘外壳被命中后反腐蚀伤害
我就不怕那个绿色的雷了
我们吃一个
走小星星这这一个逛街
我不逛街啊
我接下来我就要狠狠的打这4人的
这是够简单的
我狠狠打1会我还要救大家呢
看我俩逛街了看我厉害吧
看主打一个技能
主打一个远程攻击哇好多人呢
好多人我只有一把枪我还想要点别的
金币好多金币
这是什么金桔
嗯呃
来一个剑心
我看刚有武器掉了一把武器
我看一下我这边显示的是电铭丸
拿一个因为一个人可以拿3把枪
打打你的
哎呀我们小星星好不
往这边走吧小星星们进入下一关
是不该下一关了我们都宰了吧
对不对走
我们4个太强了
我们就是战无不败
呃不是战无不胜
不信你看
人在哪啊哪有人嘛
好好多人呐这人太多了
哎哎别急
别急
不别急一人打几个我们分分
别别都给你们打了我没了
我我在打啊你们看啊
我在输出
你可别输
我在这逛街
怎么有人在这站着大家演
战
战无不胜战无不胜我说错了哎进去了
我一直觉得就是那个拿着
拿着枪往前跑的那个人特别没有礼貌
就是她离你特别近
就觉得有点不合理法
这有个箱子我先开个箱
哎锁了还没打完这还有人吗
还有人呢小心一下
她怎么不打我呀她就照着人家打
她就欺负那个小猫
那个太子是不是个小猫啊
太子是不是个小猫换个蛋
你看啊我现在打这个游戏
已经完全不拖后腿了
呃 40%几率双倍伤害
往哪走打不打藏宝式打藏宝式吗走
我这个我会
这个你要把枪给收起来
然后是一个手枪
我觉得我们可以速通啊一会
大家都这么厉害
那我觉得这个普通关卡半个小时对吧
半个小时就打完了
你们看怎么样
我的这个走位是不是非常的风骚
这个人物啊就是我今天看到有一个
她的那个微GAME上面有个评论
说能不能改一下她人物的腿长
说这个人物的腿太短了
连台阶都上不上去
合理消费技能伤害增加80%
每购买一件商品就能降低5%不可丢弃
我可以要一个因为我不买东西
我把宝石
我把金币都留着用在有需要的时候
比如说升级武器
就那种商人奸商
她卖的东西都很贵我才不会买的
完了我话说太早了
在哪走吧
下一关
你看我们速通啊
马上我们就会打到第一关的BOSS
我现在自己一个人打第一关的BOSS
也是能打的我枪呢
哇都飞起来了你们看
这也太好打了都没人
我都打不到人
等一下我努力一下啊
这就跟那个食堂抢饭是一样的
你抢慢点就没得给你打了你得快点抢
我我我这有一个人
好可以
这有两个枪
这个枪就是放烟花的
我给你们捡起来看看她就是这么用
我感觉这个枪没啥用
尹大魔王挺好使哎哎还有人吗
哎怎么不告诉我一声就来了
这些怪物真是没有礼貌
你们觉不觉得这些兵长得很像兵马俑
还有一波我忘了
忘了刚才还有那个人没打完了
可以可以冲
冲打到她们妈妈都不认识
好嘞
还有在这
呢强化兵呢还是
可以怎么样小星星们怎么样
有没有可能她就是真的假的
她确实长得很像了
虚张声势
她走的好快呀我还没有怎么看呢
这些枪没什么好的我们走吧
哦这是小蛤蟆
我我不在她这买东西
因为我刚才拿了一个不可丢弃的铭文
不可丢弃的我没有说脏话
小星星那哪算脏话
那就是一些美好的祝福
一些美好祝福
呃我要这个2
她会上线加二
走哎
我看到有小星星在弹幕里面说确实帅
哎怎么上去的
给你们展示一下
这个小短腿上台阶真的有点难上
她老是卡在这走
有事说赶紧的没事离我远点
交出214时指定武器的等级加1
提升所有普通名客为稀有名客
嗯刷新所有没用没用的东西
离开这个藏宝室我们打过了没有
没有
看勇往直前
这就叫跑得快的孩子
跑得快的孩子有早吃笨鸟先飞
就是你
你要害怕你打不到人你就快点跑
就别把人都留给小星星们打
小星星们
你们觉不觉得人物种是很神奇的东西
你看大家按理说都是小星星但是呢
大家现在哦天呐发生什么事呢
我要我要屎呢
等等我
我我被那个火烹了
有没有包子我要吃包子哦在这
太好了包子
我不行我还是不能一心二用我的天呐
我只要同一时间
脑子里同时想2件事情及2件事情以上
我就会遭遇遭遇不测
怎么会这样
我刚想说你看
小星星们虽然都是小星星
但她们现在一个是鸟
一个是猫
还有一个是老虎
神奇神奇吧
走藏宝室
你们知不知道有一个怪叫乾隆
就是那个乾隆啊她虽然跟皇帝同名
但她不是
为什么叫乾隆呢因为她很有钱
你把她打了以后
她就会给你留下大量的财产
这个东西可好打了
天呐我们这算不算犯规啊我们
都太强了
这打着她连动都动不了可怜的小马
虽然也不知道她是不是但感觉像小马
看哦这是什么
一条小龙
这是什么
小龙
哦
看起来没什么用啊换回来吧
这是什么青峦
流光流光是一把剑我也会用
等有机会给你们展示展示
哎我现在就给你们展示展示
反正我另一把枪不是很喜欢
给你们看看啊
什么叫女侠
哦这有个箱子开开
小星星你你叫生日披萨专送
看的我都饿了
前段时间在减肥我快饿坏了
我要这个
呃
生机勃勃
勃勃生机
好炫了5次对吧
我给你们展示一下她可以这样用哇
厉害吧我先出去
好强啊小星星们
一会能不能来点菜
点的小星星让我有点那个呃那个
妆的体验
看怎么样厉害吧这剑就是这样用的
好
我要杀人了
哈哈还有还有吗
呜发生什么事呢
啊这还有一个人
哼哇哈哈
我我我要我怎么了
等等
我跑到它里面去了不行还是得用枪
这个近战武器好是好
就是得歹离她很近
有没有包子
我要吃包子了
这是什么哦
这个我没用过
我把键换成这个我没用过
不错哎有钱
大家吃了金币再走啊要不然白打了
多吃点
多吃点那还有两把枪去看看都是什么
我中毒了我刚才中毒了
好了走
走这小老虎长得好壮呀
会
厉害吧
没蛋了换个枪
让我来打这个码
哎不对那个是宝箱打错了
哇我们好强啊小星星们我们战无不胜
你看宝箱好在哪
我这里有惊觉看到了
小星星
你们觉不觉得我打的比之前好多了
飞花伤害增加100%
哇我第一次打4人局
我之前都没有打过4人局
我只跟万万一起打过双人的
也可能是因为我和万万都比较菜
所以我们双人就打的一般
我们都没有打过第一关BOSS
我觉得我现在在打的话肯定是可以的
这有个宝箱你们拆了没
交出235 使指定武器的等级加1
提升所有普通名客为稀有名客
花这么多钱我我不给你
我现在的武器都不是很满意呢
第2关才开始有好武器
走吧大家别站着不动啦
let's go兄弟们你们都拿什么武器啊
你的她好像拿一个刀
这个石头人可好打了
给你们表演一个半分钟把它打完
虽然我之前一直打不过
但是呢那都是之前的事了走吗
哦哦你们在买东西你们买
买完就走
let's go
谁说什么貔貅只吃不拉
天呐小星星的这个文化水平在哦
哦哦
再也不说话了我再也不说话了
啊吓死我了
等啊我打完BOSS再说啊
马上了马上了马上了啊
耶
耶哇
哇好嘞哇好多好多吃的大家速吃
我刚才想说小星星们
就是在发弹幕的时候
感觉特别的文思泉涌
哇传说好东西捡一下
东西我觉得现在就是
跟我在一个区域里的这3个小星星
肯定特别痛苦
因为她们听我直播是有延迟的
她们又听不到我实时的语音
画马枪啊
这会好点吗
啄木鸟有两个磁条
这个有两个磁条
有没有磁条多一点的冠日者123
45个磁条
但是我用狙打的不是很好
流光
崔妖
嗯
算了换回刚才这个枪吧
先拿下金桔
飞花伤害增加200%这是什么
传说的这个
卷轴一般都是好卷轴
除了有两个飞滑卷轴没什么用之外
其她都还不错
走吗打沙漠
对磁条越做越强她这个呃
堆磁条好像很多游戏都是这样的
很多游戏都可以堆磁条对不对
你们有没有打过这种哎
在哪门哦
这不是无主之地无主之地是什么
这是那个
呃呃呃枪火重生无主之地
无主之地我好像听人说过
也是之前打枪火的时候
她是不是一个跟这个游戏有点类似
然后她比这个要更加进阶
更加厉害更加好玩的那种
听起来感觉
是一种那种大游戏对不对
是不是那种大游戏
有版号吗
看我来个包抄
这个绿色的进去就中毒了
真的假的
这个更适合我因为这个简单呀
哎怎么这么多
怎么爆了这么多好东西
哇人呢
哦你们都在这呢
走走走
没没了没有是不是
有到底有没有
哎我还没打呢你们打完了
我特别讨厌这个马贼门客
我觉得这个马贼门客长得太瘦了
瞄不准
啊这有小BOSS我们快把她打死
就是我喜欢那种长得肥一点的
怪就是比较好打
那种长得太瘦的你就是瞄不准她老师
没事互动没了还可以再回
耶
我我说她
我说我不是很喜欢那个就是那个角色
你们知道吗
那个角色就我刚打的那个
一会她肯定还有我给你们再指一下
我说游戏
里你们看我枪法这么差
我打那个我肯定打那种小的
瘦子就打不准
我在打那种特别大的
她最好跟这个枪一样打
我打哪都不会打
出去走吧
这没有什么好枪
这几个枪我都不是特别会用
星瞳刮痧
我跟这几个170多级
马上就要满级的人在一起打
我当然是刮痧
我我确实等一下啊
呃这个吧走吧小星星们
小星星们
我感觉就是
有一句不合适的话不知道当不当讲
我感觉就是有一种
3个陪玩的就是带我带我玩的感觉
我感觉我花钱了
呃呃呃我感觉我花钱了呀
小星星们这个工资呢嗯嗯
姐虽然没有工资但是
也挺开心的
我感觉就只有我感觉真的
你去花钱点陪玩都没有这么好的
体验
对吧你们有没有点过陪玩
我之前看
我不是老是看别的主播直播吗
我就看她们有的时候会
跟陪玩一起玩游戏
然后我就感觉应该就是这种感觉吧
就是我现在的这种感觉
就是有一种躺躺着打
好像也可以了感觉
哎可是她们怎么会走哦
讨厌了家伙
这还有个小心意
杀了她好
多吃点多吃点
不给钱就不算
我只是打个比方我不是说真的是
小星星小星星
以后出去传谣言
就说小星星陪星瞳打游戏
然后一晚上
呃哈哈哈哎哎
哎我不好说走吧
嘿嘿嘿嘿
哦你们知道那个DLC更新了吗这个游戏
这游戏的DLC更新了
然后她的那个新角色好像是个猴
好像是啊我还没我还没买
因为我我怕我买了那个以后
今天大家都没有买那个
我们都没法一起打
哎
别在这理发店
你们平时这么说我
我说说小星星怎么了
我这叫礼尚往来
这叫举案齐眉
小星星对我做什么
我们对小星星做什么
哎呀刚才那两句是我胡说八道啊
我刚才没有过脑子因为我正在打游戏
所以我打游戏的时候交出一个密卷
我有很多没有用的密卷
这个
打游戏的时候说的话都不算数啊
因为我打游戏的时候只有一个脑子
哎呀交出了一个密卷
获得了一个很适合我的密卷
这个密卷内容就是坚如磐石
你只要站在那里不动
一边不动一边打
就是像一个石头一样打的话
你就会伤害增加
我们就打这个吧
藏宝室
走
我人在那边
我来了不要伤害我的小星星
让我好好的打你们
不要伤害我的小星星啊
哎这是什么
在哪呢哦好多人呐
哎呀
没事我坚信我
能活到最后
好的上面有一个有个反贼
她长了我觉得这个
马贼军师长得特别像那种电视剧里的
那种间谍
或者说是刺客
就是跟在主角身边的那种老师
会从房梁上跳下来的人
你们有没有这种感觉
最后生还者
哇贵气凌人哇
每当技能造成伤害时
会额
外造成基于当前铜币数量的技能伤害
哇就是贵气凌人
也不知道为什么就还挺喜欢这个的
我也不知道她说的啥意思
我先去吃吃那个啊
把该剪的给剪了
大家先把该剪的剪了
在哪
剪差不多了
我怎么今天说话这么大舌
头啊是不是因为
是不是因为我最近在
在扒一个5那个5
我最近在发一个
就是大家可能很多人已经看过的舞蹈
就我打保票很多人都看过
然后那个可能
最近听里面的这个人说话说多了
我就稍微有一点点哎
好不能说太多了
哦这有一个杀虫这杀虫也挺烦人的
你不打她的话她就会一直打你
hey
你惹人我这哪算呀
我只是就是给大家留点小有的悬念
免得到时候你们说安安星瞳
早就已经全部都告诉我们了
一点悬念都没有
你们知不知道就是
嗯小星星你们结过婚没有
你们结过婚的话应该知道就是你像你
呃那个新娘子选婚纱的时候
她都有一个FIRST LOOK
就是那个只不能给
新郎看的你们知道我咋知道的吗
因为我有工具人不是要结婚吗
工具人太多了
今年就有两个工具人要结婚
然后她们就会一起陪着去选婚纱
然后她们
那个婚纱照就是呃可能
大家都看过其她工人都看过
但她们的老公就是都没有看过
所以呢这这说明什么
这说明生活要有一点点新鲜感
无论是什么事情啊
可能我觉得这个例子不是很贴切
但是我觉得差不多
也是有一些相似之处
好多人呐她们站成一团好好打呀
天呐这人多了把我电脑都卡了
人多哇人多-我的ipad的弹幕又没了
我要把你们整出来等一下
打完这个啊把把大家整出来干什么
别别
谢谢谢谢
谢谢谢谢差一点就遭遇了一些不测
幸好有你们小星星
谁说小星星都是没有用的人
小星星们都是很有用很有用的人
呃要这个两个点了大家等我一下我
我重新进一下我的这个ipad的弹幕
又不显示喽
好了好了
好了重新进一次就好了
就嫁就嫁走
兄弟们我们冲下一关
我感觉第二关不知道咋玩了
她这个一共有3关
走
护驾石头人是上一关的
别等你不能不等我
她们3个要是不等我的话
那真的
你们就看到孙童在这个场景里面逛街
然后
就她们通
我可能才到第二关她们就已经通关了
我在后面跟着跑就行了
是这这突然变成一个跑酷游戏
你们有没有玩过神庙逃亡
我经常晚上睡觉的时候
会梦见自己在神庙逃亡
然后我就很累
真的很累
就感觉自己真的在
逃亡一样早上起床浑身汗
哎换个枪啊
这个是加3
你看这两种这两个枪虽然她一样
但她的那个磁坠什么的就会有点不同
主要看她下面的磁条有没有多的
走小星星let's go
这个游戏是有版号的
嗯嗯怎么走
不对不对我领错误了在这走走走
在这哦这有藏宝诗
来了来了哪有藏宝诗
真的你们没有做过那种逃亡的梦吗
就是晚上梦见自己在逃出什么地方
就是一直在跑
或者是梦见自己从高空中掉下去
我听别人说
梦见自己从高空中掉下去是在长个
说明你有什么缺钙啥的
我也不是很清楚
反正我经常做这种梦
就是晚上睡着睡着
觉你就感觉你的腿抽了一下
然后呢
就感觉自己从一个高的地方掉下去
确实是这样哇好多东西啊都是我的
黄沙我不大会用金爵
哦这有个3个
3个新的哦这有一个
要哪个呢
这个300%吧
16岁我都18了还做这种梦呢
呃这3个太普通了吧
这个吧走怎么走从这走
生完孩子要二次发育了是吧
确实是的小星星没错你说的对
我这一个月为什么不直播
我在月子中心呢
我在月子中心住的都不想出来了
太舒服了
太舒服了都不想出来了
现在打游戏就是主打一个附件
就是这样子的你别不信
确实如此
天呐她们为什么像一些侠客一样
小新你们怎么跟会清宫一样
在这里飞来飞去的
这不是你们想要的吗哎
每天在这里造谣
嗯我现在打开首页
哎呦好高呀从这跳下去会不会
我跳跳试跳不下去
你看执着你们说不准我说是吧双标啊
主打一个双标
我我非说我现在就主打一个叛逆
我叛逆期到了
在哪呢人在这有一个我先杀这个
我们叛逆期我叛逆期到了
就是小星星想听什么我就说什么
哎没有人在打我
啊
复活了谁死了
谁刚才死了我救你
我都没看见在哪呢
哦先打人吧在这有一个人
哇好多人呐
可以
大漠土狼
我看她应该改名叫大漠土狗
她长得不大像狼哎呦怎么换枪了
这枪不好用弄这个吧
我看一下啊在这这有人
好可以哇
太简单了
我说的她真的叫沙漠土狼她那
个怪物的名字啊
不会有人也叫这个吧
不会啊等一下3这个枪不大好
先不生她了
得得
等她比如说加4什么的
再好一点再去拿
那个小兵很难打的真不是我不想杀她
她很难打
她现在4个人的这个版本啊
那个小兵已经是一个强话题了
真的她已经很强了
她可能就是在过不了步就要觉醒了
说不定我下次去cdd
大楼的时候我就能看见她们
你就是在那里
办理一些声乐师的户籍什么的
也是有可能的
第一次用冲刺没有啦你前面都用不到
前面我被保护的太好了
哦哦哦取消怎么取消
是不是要去打那个藏宝狮
嗯藏宝狮是不是要打藏宝狮
嗯
哎我按f啊刚刚不是我
哦藏宝是打过了
好耶好耶
好耶藏宝是打过了呃
人呢哦在这呢
生一下子呗要不然这个枪不好用
生一下子
这枪这磁条太少了呀没什么意思
这钱太多了花不完
太多钱了花不完了生
生一下生一下吧反正也花不完
走吧
哇
这个生日披萨外送的血条怎么这么少
你要不要吃点包子
哎杀虫我可会打了杀虫
我最会打杀虫你们看啊
我可会打杀虫了
我可会打杀虫了给你们展示一下哎
跑了很快
这个杀虫先把这两个土狗给打死
人呢哦在这哦
差一点
出出现了打她的尾巴
我乌烟瘴气的搞的
中毒了
哎呦哎呦怎么这样
没事没事不打紧不打紧
这点小毒不算什么
小毒不算毒
小毒不算毒啊小毒不算毒
呜呜呜
哇
哦哦可以没事
怎么样哇
大家看我到现在为止都没有使过呜
有两个小星星都已经受伤过一次了
只有我没有
传说鹰眼
描句所有武器的暴击率加二
呃略略
备正的放呃管她是什么拿着就对了
每击败一个敌人所造成的伤害加一
哎哎拿错了
我要拿这个
我拿这个双刃之剑
那还有很多子弹呢你们不吃一下吗
哎我都满了
需要安全气囊吗什么叫安全气囊
这个安全气囊
百分之一百
呃每秒损失2%
哇哇哇好
我一看就是一个好东西
我我下一关一定要勇往直前
我要冲在前面
复活甲
走什么骄傲的混子
我我的心里没有再混这个
这个我的心里呢是很想积极向上的
但是没有办法
这个就是你的队友太强了
会有一些这样的情况
我我我休息一会
好了休息完了
嗯嗯怎么怎么回事
怎么在掉血我再休息一会吧
怎么
怎么回事
我怎么血越来越少了
我我的血怎么越来越少
我的鞋怎么越来越少
哎奇怪
没事没时间管这些了先打吧人呢
打完了
哦我好像卷轴效果吧应该是卷轴效果
刚才我不是吃了一个那个卷轴吗
万子姐来了
我我我没跟她说我今天跟人打4排
不会吃醋了吧
哎哎
哎不会吧不会吧
不会吧我我晚上回家跟你打
万万晚上回家我们狂打
好
哎你们知道那个合同可烦人
没了
什么主播想太多了你骗我是不是
怎么回事大家还非要诚意几次也行
来我来摁我们一起走吧
哎怎么用啊这个
这东西怎么用啊
太高级了
哦好了好了
快上车
自我意识过剩
什么自我意识过剩
我没有
你们刚刚不是跟我说万万来了吗
骗我
骗我是吧
你们觉得那个合同长得像不像
我们家外面那个女鬼
说不定她也是个合同
哎在这
哇真厉害我可真牛
哇太牛了
哇好多人呢
小心哦小星星好多灯笼鬼
那个灯笼鬼呢就是这样
我发现这个青鸟
长得跟那个合同有一点像哎
我就老是把她当成合同
ok
大杀四方
那个青鸟
青鸟
它叫青羽
还青燕对它叫青燕
哎我前后鼻音发的还可以吧应该
这有惊觉
来一个
拥有一层剑心武器和技能伤害增加8%
可以
喂小星星
你们不要说自己是没有用的人了
你们都很有用
我现在就觉得
你们每次说自己是没有用的人
就是在防耳塞
为什么这么说呢
就真的是这样
有的时候看到你们
还有给我发的那个邮件也是
我我回的最多的那邮件
里面一句话就是
不要说自己是没有用的人
走
天呐你知道我打这个
打到这个75级我花了多少时间
就真的很难打我就打游戏啊这个事情
她真的不是一个简单的事情
不是每个人都会打游戏
打游戏很难的哇
有什么要出现了
击败闪耀40次
打游戏这事真的挺难的
这个就跟开车一样
有的人就是天生有车感有的人就没有
在狂打但打游戏这个事情
还是很容易让人找到乐趣
尤其是你在
家比如说你在酒店啊什么居家隔离
像我之前
在北京隔离的时候我就在狂打那个
可口的披萨
美味的披萨
这个粉色的枪挺好看的
还挺漂亮的这个枪
这个枪挺漂亮的
我换个枪啊这个枪漂亮
哇这这么这个这么五颜六色的
肯定很厉害
这个厉害这个厉害
这个吧
这个走哦哦这箱子你们都开了吗
我开开啊我还没开
普通稀有
普通那肯定拿这个稀有
好漂亮啊
是啊确实走吗
走 GO
哎
一会能不能来点菜的让我有点成就感
但是我觉得这个游戏还挺容易上瘾的
一般买了这个
我刚刚发现我拿了把狙啊
真是拿错枪了一会再换掉吧
我不是很会用
但也还行也不是完全不会
会但是并不多
会点赞并不多好多红包我也要红包
哪来的红包哦
这个怎么说呢有点
用的有点奇怪
换个枪啊还是换刚才的枪
用起来手感不大好
不她这个枪每种都有自己的那种
就是她没有特别明显的好或者不好
我每次玩和平的时候
这个吗
啊那还是换这个吧
换这个吧
不如不如这个这个还漂亮这粉色
粉色枪多好看
走哦这有箱子
太好了天呐我
我懂了我懂了1种感觉我看啊
获得一个厄运密卷啊
获得至少带有一条专属名刻的武器
交出呃我有钱我来个礼盒
还行吧就这个吧也没得选
买都买了就要把它带走
藏宝室走我们去打藏宝室
她这是用的什么技能怎么还有电
小老虎自己的技能吗
哦我突然想起来还有一个游戏
之前一直没有玩
那个那个一个
一个剧情游戏
玩完要56个小时叫什么来着
叫什么来着
哎之前你们老提那个
我突然忘了叫什么
5个字的名字好像是
啊对隐形守护者
隐形守护者这个还没玩呢
那个肯定能玩呀那个有版号的
我也想玩
之后我觉得那个打连续两次把她打完
好多人哦哦天呐
我先躲躲啊我先躲躲啊等等啊
我先躲躲
这个
人太多了
她是不是连着打完会好点吗
连着打完就很长连着打完
我印象里面游戏是要打个56个小时
对吧
这什么
名物普通又是普通
我今天运气好差
我平时都会有很多传说
对那个确实很久
我就看
大家在公屏上发的一些游戏的名字
就一看就知道没有版号
我都我都不用查我就知道有没有版号
我现在已经锻炼出了这种技能
曲网僧这也很烦
好哎这个枪挺好用的
这个枪确实很好用
仙剑也可以玩
但是仙剑就是有点时间太长了
太长了
就她要持续不停的玩就是every day
小心我又来了然后就开始
摆这么一个玩法
其实我觉得那个太子
虽然她是一个很普通的英雄
但她这个锁定技能还是挺挺好的
可以让她在原地静止一会
oh
哎我这个技能我都不知道她那个
一直持续0%
我一会要把那个泰格打开好好看一下
现在打的我有点糊涂
就我看到我这个技能
一直有1%的血量有点
吓人感觉有点害怕
哎呦哦好了好了
我懂了这下才是恢复正常了是吗
好像是这样吧
哎
刚那是哪个卷轴出发的技能效果
还是在认真看卷轴玩游戏的时候
走走那边有门LETS GO
这个这有个见仁昭华见仁昭华
走
这游戏她就只有呃哎我nf
嗯这个游戏她
山海双语
就打打完这个再打第3关
然后到第4关就是
结束了我觉得我们还挺速通的
就真的还挺快的
我之前自己打的时候是要大概花
50多分钟
然后打完一局
看一下
哎彩虹
嗯算了我现在枪还不错
右键右键
这是什么
哦哦哇
哇
哇这个枪好
哎哎我试试啊我现在就试试
哎我没没怎么没有那个子弹了
哎那个枪我怎么打了两发没了
哎
那上哪弄那个蛋呀
上哪弄那个蛋
oh
哎是15次可以用一发榴弹吗
怎么还把这字给那个了
哎呀好多分文怪我离她们远点
这这这个打这个
好
可以
哎那边有好多增物还有螃蟹罐
哎这是在
哦哦这这两个
这个游戏就是她要堆那个元素精通
呃也也是叫就是元素
她把那个元素给
就比如说呃
有的是那种绿色的气体就有
有点像那种有毒气体胀气
然后有的呢就是呃会有火属性
就各种各样的属性堆到一起
她可能会触发一些不一样的效果
确实如此
冲刺
哎这个是队友
不能打队友这边有很多螃蟹
可以来打
你们有没有看过赶海视频
我可喜欢看了
我之前就一直跟工具人说想赶海
好多人呐这边
哎怎么后面还有人
这边后面还有吗这个宝箱
这个宝箱
获得华美的礼盒哎
谁打我呀
我谢谢谢谢你救我
谁打的我
我刚才跟你们闹着玩啊我现在认真了
你们是吧就你们
呀呀
呀别离我这么近
哎把这合同打下来
可以厉害呀厉害牛
金桔
哎呀这这算不算赶海呀
但是这没有什么东西啊
就只能开出来一些金币
一般大家现实生活中赶
海是赶不出金币来的
好可以下一关马上就要护驾
不利当按罪当斩
没有刚才小心一下就把我救起来
还是挺反应特别快
我就反应没有那么快我都
哇这个可难打了这是什么
这一关我自己
就是除了我真的BUFF
叠的特别好的时候能打过去之外
基本上就是打不过去
很难
嗯
最后了升级一下武器吧
有钱也生不了了只能
这钱都花不出去3,000多
我也不能买东西
我一买东西她就降我属性
其实这个游戏她就是也我感觉她还挺
适合我这种有一点点无脑的人
就她的规则比较简单
跳过直接打
她就是
你要好像是要瞄准那个船的那个窗
哦这个时候要去找那个炮
对泡泡在哪她们拿走了吗
哦拿走了
我本来还想要不要
就是自己先匹配一下那种4人局
试试看
但是我还想第一次玩这个游戏的4
四人局是跟小星星们一起的
哦无敌状态
我等一下那个炮吧
还有一个泡应该
等一下找一下
先打人
哎
哎哎发生什么事了
呜发生什么事了
哎在哪
谁谁哦在那哦被救起来了没事了
哎
哎别打我
别急啊坏了你哪有泡
这是什么哦
这是海盗哎
等一下场面有一些混乱谁
等一下等一下去救你
我过不去啊没事了
我不用救你了
场面一度有一些混乱
呃最后一关是这样子的哎呦哎呦
马上就赢了
好好好好耶
好耶
哇
厉害牛呀小新什么牛哦
我怎么打游戏的时候不小心
把我的表情给弄成这样了
可以哇
可以这样的话我们就算是通关了
来我们先剪剪这些好东西
这么多好东西
今晚能升多少级呀这能升多少级呀
传说啊管她是什么先捡了再说
都是好东西
反正最后一关爆的肯定是好东西
要不然她不至于这么难打
哎呀
石化皮肤
哎这个枪很好
这个枪很好
第4关我们就先不打了吧
给别的小星星打
你看小星星多体贴
对因为她第4关我也没有打过
我之前都是到这我就回到大厅了
好的那我们先出去
好好好谢谢
我我先出去啊怎么回到客栈
确认
好
可以回到客栈了
哇
好耶哇天赋可以点很多
哇你们看我先把生存的天赋给点了
呃生存多点一点这样我活时间长点
好耶
可以
哇我还有新的这个成就
每次最有自就是
最自豪的时候就是这个时候了
谢谢谢谢小星星谢谢小星星拜拜
谢谢大家
哦哦这是这是刚刚进来的小星星是吗
我们先聊会啊小星星哎
怎么突然就进来了
先别急啊
这什么等等啊
先别急我们先聊会哎呦
我们先聊会先聊会
有小代有小代我们重新重新来进吗
因为我不知道这小新是啥时候进来的
是一直等在这吗
什么什么
什么打游戏感觉时间过得好快
不知不觉9点半了
是啊是啊我还感觉就刚打了一会呢
打游戏确实时间过得蛮快的
就是像我刚开始说的这个游戏呢
她唯有一点点不太好的地方
就是她能参与的人比较少
但是我还是想跟小新们一起
开这个的水友赛
因为我真的很喜欢打这个游戏
主要是
这是我为数不多就是打的还行的游戏
就不会太拉垮不会太拉垮
小新啊什么想帮你戒网瘾了
哪有我我我没有网瘾
我还是一个挺正常的一个状态
还是一个挺正常的状态
我们4个什么正无不
人别骂人呢怎么在这骂人呢啊
别在我公屏上骂人
小星星别骂人啊小星星别骂人
你骂人我揍你啊这是你这是你
你这是我
听见没
我们我们再我想想
再来一把
再来一把打到几点了
再来一把打到10点了
你们想再看一把还是怎么样
哎哎
当我感觉
你们是不是很多人买了这个游戏
还没来得及跟我打
啊
是不是很多人为我买了这个游戏
打人是吧
我要化身哪吒狠狠飞你了为什么
为什么变成哪吒
你是不是最近看杨戬了
再来一把
聊会打后面的
我们好像不能直接打后面嘞我看一下
小心都多少级啊
我看看啊
让我来瞅一瞅
我看看啊嗯
已准备
星星瞳护卫队准备就绪我看她多少级
一个61级终于有一个比我低了
168你这个星瞳小米字号米字号
这是什么这是什么名字呀
你这是骂骂我
你骂我我可不能让你跟我打
你是不是骂我你解释一下
这个小米字号
这个是歹
这个我不好说啊
这歹是起个什么样的名
她才能俩字都给你米
米掉
啊
我猜一下那我猜不出来
啊小星星为啥星星
哦哦哦原来是小星还得是小星星嗯
我懂了
聪明好
来吧小星星我们看看啊我们的这个
呃第一个是星瞳小星星
别急小星星一会打完还能聊
咱们多播会啊多播会再来一把
再来一把没事咱们看看打到什么时候
差不多了你们想聊了
我们可以先打到那下次再继续
小星星星同小星星这是小星叫屁话多
星同小星星屁话多
别说脏话别说脏话
不准3减1啊我只是把她名字读出来
这个这个叫什么
小飞棍小飞棍是我吗
是是说我我混子是这个意思吗
没事我们开始
我们开始
藏头诗
什么藏头诗
我带你们啊这把我也带你们
我这把要那个主主导全场
让你们看看这什么大炮
哇这个大炮
这没没用啊这3个枪一个枪也没有用
拿着大炮吧
我拿这个是不是很潇洒小星星
这水帘洞里面有孙悟空
扣1扣1扣1送地狱火吗扣1送地狱火吗
走走走走
打地狱难度还没解锁地狱难度呢
走嘛小心什么lets go
星瞳别秒挂
我可没有
我我我最厉害了
你看啊我扛着大炮走的有点慢
你看我这大炮是一个黑洞
我这个大炮她不会有一些时间剪
使的韵味
因为她是一个黑洞
人在哪啊
人都被你们打了我打什么这是什么
哦这不大河马哎
走的也太快了吧等等我
别急
表演速通是吧
哇这这这有个那个藏宝室快来
藏宝室
藏宝饰
快来快来
打藏宝饰了哇
没有人跟我抢我现在可以自己输出耶
怪不得我觉得我输出这么高
原来是有人进来了
看看怎么样
你这个名字真的很奇怪啊
这个这个名字真的很奇怪
我不好说这个名字
她每次进入藏宝室会有一些奇怪的提
示
哦宝箱好耶血肉之躯
这个这个名字
可见这个取名的智慧
哎
天呐
这有的时候这个名字取得比较特别
确实是比较容易被人记得住
我没说脏话我都没有读出她的名字来
怎么说脏话了
我还没读出来呢
我俩下次读出来你再说我
这什么
你看小星星啊主宰一个叫什么
叫什么那个双标自己能取不让星瞳读
没用
这个密卷啊我刚随便拿了一个就走了
我没看是啥
我我一会看看
我先发两个大炮
哇好爽呀
天呐
哇怎么样你看这是不是我输出的
唐老师走
这个
这个小星星每次都第一个进藏岛室
她的这个
怎么说呢
有效分裂
拾取两个
随机获得两个无法丢弃的密卷
可以啊看起来试一下好密卷
哎人呢
不等我不懂事啊不懂事
这打起来了自己打起来了
我还没进来呢
我还没进来呢给我留把好枪
让姐装装
等等让姐装装
别别一个字在前面打给我装会
这什么
啄木鸟
我不太会用我不会用啄木鸟我们走
这小飞罐跑的可真快
别急我我给我打打
你给我装装让我输出一下好不好
别一会出去我的输出太难看
哇
我怎么样哇怎么样
不错吧哎这什么我看看流光
手套
呃金桔
飞花伤害增加百分之百要这个
飞花还是挺有用的元素馈赠还可以
大货丢点密卷给森童
嗯没有啊
哦在这啊没有啊
嗯谁吃了蜜娟嗯
算了我不要了啊在这
谢谢谢谢
谢谢不错不错
我不要不要流光谢谢谢谢
太客气了啊太客气了啊太客气了
没事一会再看看啊再看看别的谢谢
谢谢谢谢
谢谢太客气
小心跟我打这个打枪贼客气没事啊
没事我行
哇有有种就是当客人的感觉
我在这个
像我重生的游戏里面感觉到了一种
就是一个词一个成语叫宾至如归
宾至如归不给
我在哪哦在这呢
我打完了我这是吃那个宝石就行了
这么快
化着蜜卷轴
随机捡取
极低概率出现厄运币券
魔鬼契约是什么
什么是魔鬼契约魔鬼契约是什么东西
生命上线
我不要我哎等等
铜币获取增加50%生命上限减少50%
嗯
生
生命比较重要生命比较重要哎
嗯好贵传说密卷要一个传说密卷
哇技能伤害增加百分之百2
我要这个我不要那个
这是什么
逆水行舟
我不要魔鬼区
你你不用吗
你太客气了你不要你都走了那我拿
着来那我就不客气了走吧
哎
哇好多好多好多好多甲虫
我之前以为这是老鼠
后来我发现她叫什么甲虫
这是什么极光
走
好混乱人一多就变得混乱起来了场面
确实哎
这小兔子原来第3师小看这么好看呀
真漂亮呀
好漂亮呀小兔子
小兔子确实好看
可以寻找伤
这是什么有一个金桔
哦花开烂漫就这个吧
夸自己是吧我也是小兔子我多可爱
我可爱吧
嗯
这很可爱呀
我觉得兔子耳朵是很可爱的装饰
很可爱
我觉得兔子耳朵
和小猫耳朵各有各的可爱之处
哎这有一个这什么彩虹走
红烧兔头我没吃过好吃不好吃不好吃
红烧兔头好吃吗
红烧兔头是哪里的特产呀四川吗
这些要提前打掉因为她们会爆炸
像这样
好吃麻辣兔头好吃哇哇出现了
她要飞过来了大家小心
为什么为什么那几个小心进入淘宝
藏宝石都不显示
只有那个
那
那个不好说名字的小心哇这个整没了
哇你好漂亮呀
哦好漂亮
好漂亮哦好漂亮呀好可爱呀哦
好可爱
小兔子确实很可爱
哎谢谢谢谢你也是谢谢谢谢
我们长得一样吗因为
哎这是什么老乡
稀有这什么稀有
普通
呃
呃这个吧咋啦
狗狗不可爱吗谁是狗
哦小飞过来是狗啊那是个狗
哎人呢人都去哪了
哦在这在这
哎呦哎走这么快
等等
给我打打
让我稍微有点体验好吧
哎不对啊
我记得我记得里面有一个比我
比我等级低的
是不是
是不
是跟我打让大家有点那个超常发挥了
想在自己喜欢的女孩子面前
表现的好一点
是不是金桔
哎拿错了应该拿那个两个点的
没事一样无所谓
她打的准确实
好了打到第一关的BOSS了还挺快
有没有可能是借的小号
嗯也有可能了
真的吗真的很多人玩这个游戏吗
我觉得这个游戏还挺小众的
就真的还挺小众的
你们说我我觉得就是这样
这游戏真的挺小众的
这是第1第一次伤害我的那个石头怪
这个其实这块挺好打的
你只要一直躲在石头后面输出就行了
她会先与你先打碎那个石头
哦真的吗
有二百二百多万销量这么厉害
好牛啊我还以为是一个很小众的
因为我之前没有玩过
每击中一次有敌人
好这个肯定是好东西
分脏分脏来
文章这个两两个
哎这些是这有传输啊你们拿吧我有了
我有很多传输
你们拿吧
哎上一局大家是不是把所有的秘诀
都给我了呀
上一局大家是把所有秘诀都给我了吗
哦紫灵之光
紫灵之光好点
我怎么感觉上一局她们都没有拿
密卷啊
你你们快拿呀
你不拿我我不客气了走啦哈哈走吧
真的呀啊我不知道哎
谢谢谢谢大家太客气了
太客气了太客气了太客气了大家哎
太客气了这游戏体验太好了
天呐这游戏体验太好了
万一我以后出去跟人家一起玩
比如说我跟万万一起玩什么的
我我就老等着人家给我分享胜利果实
那可不行
太磕碜
以后就我们之后就是办水友赛
办王者的时候或者是办和平
都能人稍微多一点
有十个人可以一起或者是100个人
主要她一直时间比较快
那这个游戏呢
比较好玩
真不是我带货大家老说我带货啊
这个这个确实不是
呃
一般我带货的
都得是那种一看就知道
不会是孙童玩的
妙手空空是什么
这啥呀
这啥呀好多哎这这有个箱子
你不开呀
箱子有个箱子
撸啊撸很难哎
但是我觉得我现在说不定也可以打
就是因为我之
前对那个电脑的操作是完全不懂
但是我现在呢
自从打了这个FPS游戏以后
我就觉得
我对这个电脑的操作也是略知一二啊
虽然不说是十分的精通
但也是略知一二
我就觉得或许我可以试一下
就之前没有打过的那种游戏
我都可以试一下了
还有我之前还想玩刀塔呢
但是刀塔怎么说就是
一局时间太长了看着有点坐牢
我喜欢看的刀塔主播都是不好好打的
哎呀这是可以说了吗
没有那个意思啊
我只是说不是不好好打
就是她除了打刀塔之外
还有很多其她的内容
看看
一些云玩家
一些云玩家都没有玩过但是会看直播
哪有狂啊我
我确实是就是我确实是这样啊
王者比赛哇你拿了一个什么呀
这个小兔子拿了一个彩虹吗
是那个枪哎这有一个
手术刀我不太会用你们用吧
那个刀我用不明白
这个刀我确实有点用不明白
那那个那个那个枪不是那个
刀那个叫刀子枪
哎这这这有个沙虫
我第一次知道沙虫这种东西
是看那个沙丘
沙丘很好看沙丘
我都忘了啥时候看到的去年还是前年
去年吧
沙丘很好看哦
没想到我今年真的会玩
一个里面有杀虫的游戏
还挺有代入感的
你们都看过吗
那个小兔子别装蛋了人来了
let's go哎
哎她隐形了这个会隐形啊
她就会突然出现可以
可以还有什么
这这这这这
天呐天呐我要躲一躲了我先避避风头
我把这个替大家杀死这个
这个她一直在伤害别人
我伤害真的好低
我感觉还是
就是刚看了第一轮大佬
的那个伤害以后
感觉我的伤害相比之下更低了
那就是
我可能在堆磁条方面都没有很会堆
哇正好我跑步快
可以
好
这个这个这个弹幕也太也
有有一个小幸说同胞好善良
后面紧跟着一个小幸说
主播攻击性好强
我要信哪一个人呢
地狱地狱我不会用
这有个紫宝石大家快来这有两个卷轴
战术优势
这是什么
嗯
你们你们要这个吧
我不要这个这个钳子
你我不要这个你们拿吧
3秒内移动速度
鱼蛋之灰不错
这这两个给你们我要这个鱼蛋之灰
我要鱼蛋之辉剩下两个给你们
你们快你们怎么不要快拿走吧
你不要呀
别客气别客气都拿走吧
别客气这还有一个小狗
这还有一个sugar sugar
这还有一个
算了我拿了走吧
走吧
哦哦那是独轮车呀
我没看出来
妈妈别客气是吧什么什么
NO NO NO NO NO NO
哇好多人呢
怎么不打王者
哎呦吓死我了
我想打
这不是还没还没整好那个机制啥的
工具人
要不然就是在隔离要不然就是在忙
等等她们有时间理我吧
我自己整整不明白我我需要一些
我一直没有换掉这个枪
我的天呐
我自己整整不明白到时候再整的
麻烦再整的乱七八糟的
你们说王者到时候我们
就大家什么段位差不多会比较合适
别到时候大家全都是那个什么王者
然后一起来了
我我这有个大块头
大家小心
好可以
哇好多金币
这些金币是每个人都有吗
还是大家都没吃都给我了
你们金币是每个人都有吗
钻石青铜是吧青铜
青铜你你打几局就就变成白银了青铜
青铜很快的
哎
来
呜呜
天呐啊好野蛮
怎么这样你怎么这样
哇遍地开花呀
哇好多钱呀我的天呐
哇我感觉我像那个
那个童话里1,001夜里的公主
确实确实像1,001亿里的公主
哎
好多人呢这多人
好多人啊
好
我也是公主
我我不是现在没有没有公主了已经
大家都是一样的现在没有公主了
飞溅的基础伤害增加100%
但是可以穿穿那个公主的衣服
还是可以穿穿的
穿穿衣服
啊我的枪感觉也一般吧我就不升级了
3,000多算了不升白不升升
嗯加3呢就这么点磁条可惜
好可惜嗯算了
反正有钱生生吧
走
let's go
哎这个是打杀虫吗
这是打杀虫吗
这是什么哦鸟这个鸟特别难打
真真的等一下啊我
我我我好
她会发那个龙卷风
她真的还挺难打的
这
哇这我怎么躲呀感觉怎么躲都躲不开
这个风怎么感觉一直在围着我转
这个名字真的很奇怪
我看到她复活又起来这名字太奇怪了
哎
体感游戏完了我怎么再动等一下啊哎
救命啊救命啊
怎么样
shift
ship
shift 哎人呢鸟呢
哎
在哪
打哪个
哦在这呢在这呢
别怕我来救你们了
别怕
哦
别怕别怕我来救你们
我马上就把她打败了哦呦我的天呐
太可怕了
等一下啊马上了马上
救命啊救命啊啊
啊
嗯
来不及哭了
打完再哭吧
耶耶
好耶哇
哇牛小星星吗牛呀
厉害哇哇这么多好东西
好东西这么多
这是什么
暴击伤害的50%无视护甲和护盾
哇
嗯这是什么大河马不好用
小星星真没用小星星
我不能说小星星没用啊
小星星们有用这什么双刃之剑
你你们拿吧你们拿吧
先同要让让着小星星
因为先给我们当姐姐小星星们
呃小星星们拿吧
我有这个了
你们拿吧