你们来了
biu biu biu 嘿嘿
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀伤痛的痛
欢迎来到星瞳的直播间
电视机前的小星星们我可想死你们了
mua
啊我刚才看到有人说我好翻挂历了
最近太忙了都没时间翻
等明天我就翻好吗
我最喜欢撕挂历的时候的感受了
你们都来了吗
我看谁没有来
谁没有来
谁没有来让我走出一个同步
让我看看
都来了
大家以后第一件事是什么
来大家说出来
到家以后应该先干什么呢
请说
当然是脱外套了
那就让我先把外套给脱了吧
321外套消失术呜
消失不见了
外套跟蝴蝶一样飞走了
是不是很久没有见面了想不想我
给你们给你们十秒钟的思考时间
我们先去沙发那边坐下好了
这十秒钟要好好想一下想没想我哦
我们去沙发那边
嘿我看到你们的弹幕了
不想
星瞳有想修心心吗
你们学的好快你们都跟我学会了
哦我跟你们说
我前两天也有教教娜娜咪说粤语
你们不信的话可以去考考她
你们最近去干嘛啦
你们先跟我说你们去干嘛了
然后我再跟你们说我去干嘛了
这样我们就礼尚往来了好不好
我才不想
你花50块钱就是为了告诉你
你才不想我
怎么回事
你你就是大家
大家发这个 sc 呢要稍微省点钱
就是
我还记得上一次就是我们玩大风那次
我不是给大家唱那个平台吗
然后就有小星星发
sc 说星瞳
我们这边只有老太太才听这样的歌
我就心想你
你花这些钱就是为了告诉我这个
稍微有点替你感到不值
我也想你们
星瞳你终于直播了
一年不见为什么一年不见我懂了
一日不见如隔三秋是吧
文化课没学好我教你们
三秋呢是指三个秋天
意思是指三年
对不对对不对
对不对
是不是
是吧我应该没说错吧
我我有好好上文化课
我最近认识了很多字
就是呃我最近
工具人员她们给我买了一本字典
还有呃新华字经
你们知道新华字经吗
乾坤有序宇宙无疆
星辰密布
神笔马良
我背对了吧你们知不知道这个
你们送我的这些是什么
好多这个什么贴贴
还有
我文化课直播了真的假的
那青铜以后就是
女博士了
以后呢我之后名字后面要加号
注意要加个博士帽
啊我要做一个博士帽
太好了
这些是什么东西
这是表情还是小礼物贴贴
2333妙啊这是什么弹幕是吗
不这个还有点这个表情有点长得
有点抽象吧这个
哦
这个都长这样子
稍微有一点点抽象吧
这个表情你们觉得这个表情可爱吗
我觉得她介于有点不好说的
和抽象的这个之间
稍微有那么一点
抽象吧
就是你说她好看她好像又有点抽象
你说她抽象她好像又有点好看
哎呀反正你们送给我的我都喜欢
你们刚才不是问我今天玩不玩尼尔吗
被我掉了吧
我不说我玩尼尔你们怎么能来
看我呢我要还告诉你们
神童今天还打鹰赛
我知道你们想看
不过星瞳
这个游戏水平好像还没有到达那一步
我先给你们来一个预告
然后如果你们之后想看
我们下一次再来打这个怎么样
好吗好不好
星瞳聪明了什么说说嘛
说什么
我最近调查了一下你们的成分
你们知道吗
你们天天查我成分
我
前一段时间我就查了一下你们的成分
你们彼此之间可能真的不是很了解
我现在就问你们就是
你们知道彼此之间
就是你们知道
那个 b 站她后台有个数据
就是她那个数据呢
就是比如说你的直播间有多少男孩子
多少女孩子
然后什么年琳段的有多少人
呃不过我看到的那个是生日会之前的
生日会之后我就不知道了
然后你们猜我们我们直播间
人数最多的年琳段是什么
什么这个每每个主播都能看到啊
你们关注的主播谁都可以看到
你们不要说这么吓人好不好
你们说的也太吓人了
就是
呃
我们直播间排名第一的就一半以上
就是比较正常的年琳段
18-25吧这个大家应该能 get 到
但是我们直播间
人数第二多的年琳段是
27%还是24%是40岁以上
我我我有点其实
其实那个
你们知道彼此
之间的这个年琳会有这么大差异吗
我稍微查了一下
就心疼的话18岁你4十的话那我
我们差20多
这个
我们直播间怎么会有这么多40岁以上
的你们
怪不得你
们天天说我38岁
想让我跟你们配对是吧
被我发现了吧
我也不知道为什么了
反正
你们我觉得你们之后还是
不要轻信网上的内容
你们是不是胡田的那个年琳
我其实有点我有点不知道为啥就是
我苦
我就是苦苦的想了一下我也想不出来
为什么
不知道我不知道你在说什么
我已经忘了你的模样你是谁
我是
我是谁呢
我是星星的星闪耀酸痛的痛
谢谢谢谢你们的小礼物很可爱
你们都是什么哦
默认是吗
原来那个是资料默认啊
这个我还真不知道
好吧那我就相信你们了
你们说你们多大就多大吧
我刚才问你们去干嘛了
怎么没有人跟我说
你们去干嘛了
你们不跟我说那我先跟你们说吧
就我上次生日会之后
我先大睡特睡了几天
然后在大睡特睡的过程中呢
就去狂溜了一下你们的7篇和2串
还有
还有你们给我的生日会礼物我都看了
还有私信你们发的也太多了吧
就是根本看不过来太多了
然后
我大睡特睡起床以后我就去
嘿嘿我都不好意思跟你们讲了
我气
我去旅游了
我又去旅游了
就是前段时间的压力不是很大吗
然后工具人她们就带我一起出去玩了
没练歌哎这个一会再说
这个我要单独跟你们说一下
因为上次你们
真的就是大家追到私信来跟我说
瞳瞳你唱太懒了
然后但是也没玩几天啊
然后我就去录节目了
我前段时间不是一直在录节目吗
在南京
在南京啊前段时间就一起录节目了
你们猜我去哪玩了
猜猜吗就是
大家猜猜就是
嗯你们想旅游的省份都有哪些省呢
你们的家乡
应该就有很多那种旅游胜地吧
什么
什么没有没有去你们说这些地方
没有哎
这些都是什么地方
好怪没有我去我去云南了
我去云南了
但是呢我在云南可输的简直太多了
我要下一期再跟你们来讲
你们应该也去过吧
不过这个我们就下一期再聊吧
因为我怕这一期聊了的话
我们就没时间玩游戏了好吗
好吗
什么
羡慕谢谢
山歌
唱山歌我我稍微学了一下但是
反正就以后你们敢听我就敢唱吧
哦你们知道吗
我最近收到了很多很多的礼物
就超级多的礼物
就除了大家看到的就拿拉面送我那些
你们看见了我不是拍照给你们了吗
然后还有冰糖上次生日会的时候
她送了我一个那种星星的小夜灯
就是她说
就是把这个小夜灯放在我的床头
就是小星星晚上再陪着我
我就不害怕了
然后她送了我一个那种小星星
那个小星星就是
嗯她是外面是那种塑胶的
然后塑胶的然后你要打她
就你要锤她一拳她就亮了
她是那种就是体感的
就你锤她一拳
她就亮了这个是冰糖送的那个
小夜灯然后还有
还有万子姐的妈妈
叫啊喵喵啊喵喵送了我
送了我们
就我和工具人寄了很多万子姐的周边
但是
现在我还没有见到都在工具人那里
希望
我见到的时候她们不要已经分完了
听说啊我听说是有什么小毯子之类的
就小毯子之类的
什么打小星星没有啊就是你也可以
嗯
就是
我之前有尝试过不是很暴力的打开她
就是要抚摸一下她
但是她打不开你只能这样
她才能亮
就你这样的话她就亮不了
她可能没有那么高科技就只能这样
这样或者是这样
嘿嘿她才能打开
然后就这样
就是这样的
不信你们也去买这样的灯就这样的
啊
还有谁送我礼物了我想想啊
好像没了
哦对了上次直播完之后大家不是说
先捅我们上舰的有没有礼物
心疼
今天就要给你们带来一个小资讯
就是
是我给你们带来的那种独家的资讯
别人都没有的你们别告诉工具人
我们今天在家我偷偷跟你们说
就上次我看大家不是问我说
上舰会送什么礼物吗
青铜就不想送给你们那种别人都有的
我想让你们有那种独一无二的
所以我就
去跟工程人
她们
就我亲自参与了一下这个礼物的设计
嗯我想应该是你们会喜欢吧
因为我亲自去设计了
但是具体什么时候
具体这个什么时候能做出来
工期不一定
我就是先跟大家说说
大家给我们的建议已经提上日程了
好吗
什么冠军皮肤
你们说这个我都快气死了
那天晚上打比赛
我在录节目
然后我就和奶妈咪在后台
看那个小笔记本
看了半天
然后到赛点的时候就说
啊上来录了
然后我们两个就上去
录了什么也不知道
哎
然后跟你们讲一个特别搞笑的事情
就那天录节目录完以后很晚了
我和一个工具人就打电话
让另一个工具人来接我们
结果那个工具人就是一直不接电话
我们就很困惑
因为录节目那个地方在非诚
天远的地方
我们就后来我们打开手机
发现那个工具人发了一个朋友圈
发了一个朋友圈
说什么 edg 牛啊
然后就
然后她就反正就不接我们电话
也不知道怎么回事
就哎
那个南京的风那么大
就没有人来接我
哎两眼一黑了
两眼一遇红橙黄绿青蓝紫了
我刚跟你们学的词怎么样
是不是有点活学活用的感觉
是不是我学的怎么样
哎算了不说这个了
然后
我前两天不是在南京吗
然后在南京早上起床的时候就很早
我就去买咖啡
你们喝过咖啡吗
哦其实不是在南京就是在
南京之前我在云南的时候
因为第二天要到南京
然后早上要起很早去做核酸
然后那天早上我去咖啡店
你们喝过咖啡吗
没喝过
我不信
我其实想问你们第二句
你们喝过玫瑰咖啡吗
你们喝过
呃玫瑰咖啡吗什么话大饼主播
主播的承诺很实
玫瑰咖啡就是一个
我觉得还蛮有云南风情的一个咖啡
她是玫瑰味的
所以她叫玫瑰咖啡
然后那咖啡店里面养了个狗
你们有没有养过狗就是真的狗
我说的是真的狗就是
动物
dog
都是狗
然后
我我去了呀
你在说什么
没有
然后那咖啡店养了两个狗
那狗特别大
然后我就特别兴奋我看着狗我就说
啊大黄狗
两个大黄狗
然后那个店主就有点无语
她就出来说这个是金毛
我就有点 get 不到
那个金毛和那个大黄狗她
有什么区别
那个大黄狗不就是金毛吗
就是因为她又大又黄
然后又又毛
就大黄狗
谢谢谢谢舰长
谢谢
然后
那个那个老板
就问我们说你们是从哪来的
我们就说
我们是从深圳来的
那个老板就说细说深圳细说深圳
然后细说深圳
然后你们猜那个老板是哪来的
那个老板说她以前啊
很久很久以前和工程人她们是同事
就是
可能这就叫打工的尽头就是自己去
这种古城看咖啡厅吧
啊说起
说起咖啡厅来我那天在咖啡厅吃西梅
你们有没有吃过西梅
西梅就是一个水果
她紫色的
然后差不多就这么大吧
这么大然后她有一个湖
她有个核
然后我就不小心吃了
我吃了以后就感觉自己说不出话来
因为那个核太大了我就吞了
你们有没有过
那种就吃那种带核的水果的时候
突然就把核吞了的时候
谢谢谢谢
谢谢你的舰长谢谢
什么太高雅了吧
你是指我吃
西梅把壶吞了这个事情很高雅是吗
这个
大家也不必硬夸吧
大家也不必硬夸
怎么回事
这个吞狐这个事情怎么能说高雅
红子你是去云南看杨丽萍老师了吗
哦
我们看到了很多杨丽萍老师的广告牌
你们知道吗
杨丽萍老师在云南可有名了
虽然杨丽萍老师在全国都很有名
但她在云南最有名
就是那个马路两边全都是她的广告牌
然后啊然后我就觉得很厉害
不知道什么时候我也能上大广告牌
希望有那么一天吧
我也不知道
我只是个小主播
这个可能对我来说太遥远了
不过我们一起加油
然后因为毕竟你们
你们是我背后的力量
只有你们足够强大以后
星瞳才能更加的强
就是这样
在梦里就在今天
这未眠也
这未眠也有点
不大对劲吧
我没有暗示我在暗示什么
哦上次生日会之后
生日会之后我看了很多你们的二创哦
有二创7篇
我这有很多很多
然后二创我想想啊
上次不是没 q 几个吗
让我今天来动动我的脑子
把我能想到的都 q 一下好吧
我想想
别别别发动我的脑筋
有
你们怎么都在说啊
那个你们知道有一些不大好题
有点太过于
你们懂吧就是
这这怎么说呢就
不过我我证明一下我看过好吧
我证明一下我看过
嗯你欠我的拿什么还
好了好了好了马上进入下一个二创
哎这个
哎呀
哎呀就是有很多小星星画了很多
很多星瞳的
嗯很多星瞳的照片
还有星瞳的那种漫画我觉得很好看
很多插画画的可好了
有我穿这身衣服的还有穿睡衣的
虽然你们有的时候是
在星瞳过完生日以后才发出来
但是我都看见了
还有私信给我的我全部都存了
星瞳来了全存了
还有小星星给我弹吉她
就
虽然我那个送你一颗流星唱的有点拉
但还是被大家剪出来了
被大家剪出来了还给我吉她伴奏
还有大家自己给我写的歌
有什么心疼的你两个双马尾呢
其实心疼两个双马尾就是嗯
我想让她长出来的时候
她还是会长出来的
你们千呼万唤
说不定以后真的就长出来了
还有还有
我想想
哦生日会还有大家给我写的翻唱
虽然是找别人唱的但是我也看了
还有给我写的小作文
哦我记得有一个我印象特别深刻的是
一个叫宇航员
写的小作文泪目了写的太好了
特别用心
我都存了
大家写的好的我全都存了
我现在手机的内存都不大够了
因为看到你们做的好的我就都存了
然后还有
前两天有一个令我有点大无语的事情
就是有一个小星星投了一个稿
然后她就说
投我的投
投资你坏事做尽
我就看她一直20分钟都在呃不
二十秒都在追那个公交车
我看了半天这也不是
我看了半天这也不是我呀
公交车上也不是我呀
连我都不认识了是吧这个
这不是我呀
怎么回事呢
还有
还有一个
就是前两天北方不是下雪了吗
我们这边都没有下雪
没有下雪
然后我就看
她们下雪了就在雪里面写我的名字
雪里面写我的名字特别好看
就是看着有点冷
谢谢你们
你们给我的二创什么的我都看了
我肯定是全部都看了我高强度自搜了
如果还有我没看到的话那只能说
你可能第一个标签加的是优异4吧
其实这个真的不是心疼
老是惦记着又一次
我不知道 b 站这个标签的
体质是怎么回事
就只要是
就比如说我写20个标签在我下面
但她第一个就是会
会出现
最多10个标签然后
那个就会她自动就到我前面去了
不是我想
更不是我想
哎呀我知道了
你们自己去跟工具人说吧
工具人不是开号了吗
怎么回事呢怎么回事呢你们
这个工具人开号了你们去跟工具人说
你们跟我说那是没有用的对不对
我只是个
普通的星瞳罢了
你们猜我们今天要玩啥
今天我们要玩什么
哦你们刚刚不是说我唱歌吗
哎呀是这样的星瞳也很急啊
上次直播完之后就好多小星星评论啊
还在切片下面评论
我现在都不敢打开我的那个
翻唱的欺骗了你们知道吧
就很害怕打开以后
就下面有什么
纯路人唱的实在太难听了
然后我就害怕我说呃
呃一个剑呃
我知道我唱的难听
但是看到以后还是会有点
呃还是你们懂吧还是会有那么一点
然后
然后我知道大家都非常的急
然后大家也私信我说
同求求你了同去学学唱歌吧
嗯我也我也想了
我也想了我也想去学
但是因为
呃这前段时间不是一直在录节目吗
再加上要学舞蹈
其实占用的时间还蛮多的
和舞蹈老师那边有一点点排不开时间
然后
比如说星瞳平时也要做一些自己
的事情比如说要
呃直播完以后我要去学文化课
然后还有关于切片之类的
所以时间啊暂时是有一点点排不开
这是第一个
然后你们懂
就是比如说
我们学什么东西要持之以恒嘛
如果说上声乐课的话今天去了
明天不去
后天去了大后天不去这样肯定不行的
就学不到什么知识还浪费钱
再一个就是
青铜
现在还没有找到那种很合适的声乐老
师
所以这两点的话现在就还没有办法
但是
呃
就是还没有办法来进
行我们这个声乐的学习
怎么回事
大家不要在这里
你们不要引战啊我
我那个
我不是说让大家去冲别人的意思
我就是随便说说
你们不要自己发散好不好
不要自己发散
你在说什么
看不懂了我看你在说什么
男朋友
你们要给我
你们要给我找男朋友
我前两天去录节目你们知道那个
我们不是录2060吗
你们知道2060旁边那个节目组是什么吗
是非诚勿扰
你们再这样说我就先把你们给送过去
我明天就给你们报名
谁要去我看看
谁要去我现在就把你们送去非诚勿扰
这么惦记着这个什么小男朋友
我看是你们自己惦记吧
你们是不是想自己找小男朋友
每天在我直播间跟我说
自见还真有自见的
这样之后我在直播间给你们开一个
相亲节目
但是我觉得我们直播间的这个呃
男女比例
可能稍微有那么一点点的悬殊
所以说要真在直播间开了的话
你们可能要内部消化了
这个这个不是我说的
这个是真实的大数据存在
所以你们要自己想一想好吧
自己
说话之前稍微考虑一下自己在说什么
两眼一亮
好好好啊对对对好好好
啊哦对了
说起来
上次我过完生日以后
你们不是说娜娜咪为什么是
就是视频来了我这里吗
其实娜娜咪是可以本人来的
但是是因为这样
是因为当时害怕我们两个如果是
连麦的话
伴奏放出来
我们两个的声音会有一点点延迟
并不是大家
说的什么拿纳米耍大牌之类
不是不是不是不是
拿纳米对我可好了
然后就是因为我们害怕这样
然后所以请拿纳米给我们录的视频
是这样的
所以大家不要错怪别人
谢谢谢谢你的舰长谢谢
谢谢
是这样的哦对
我看到你们那个称呼就是说我同比
我真的很想问大家为什么是同比
同比是什么
铜笔
然后我就去调查了一下我看了很多
呃其她人我就发现
哦是因为可爱的类型都是什么笔是吗
就
铜笔就是可爱类型
就是什么笔是可爱类型对吗
然后
因为你们都这么叫
啊我就会了我学会了
那你们也很可爱你们就叫星笔
我的小星笔
对吗
呃然后
那我朋友的话
我想想
那冰糖就叫糖饼
那呃拿纳米叫
海饼
然后
还有万字迹万笔
工具人叫工笔
工笔
你们知不知道有一种画叫工笔画
工笔画然后
工笔画就是
由工笔所制作的画就叫工笔画
我怎么觉得有点不大对
同比这个真的是夸我的吗
啊
你们怎么在发这么多奇怪的东西
掉我是吧
我把你们全涂涂
好好了好了这个话
题就此别过
就是你们这么叫我我就觉得是可爱
我觉得你们夸我可爱才叫我同比的
所以我才会给我的好朋友
们取这个名字
如果你们不是因为可爱
给我取这个名字的话
我就生气了
我就生气了我真的生气了
不是因为可爱吗
不是
那那刚才那个
刚才五分钟可以帮我剪掉吗
谢谢懒狗递灯啊刚五分钟给我剪掉
刚五分钟无事发生
哦
好吧那就这样
我以后再也不相信你们说的话
哦就是上次
你们知道我在南京录节目的时候
就南京的导演跟我说
她看了我24小时的直播
她就说她看我和楠楠米打游戏
然后就说那个呃她还发盗墓了她说
那个哆啦咪带星瞳打游戏很好
下次不要带了哦
呃然后还说
心疼晚上睡觉也不翻身
导演姐姐在看吗在看的话
上个舰长吧
不上个舰长我不是很认可你
啊她还说呃
说我以后打游戏要好好加油一下
什么满嘴都是奶奶
没有我
前两天
不是刚跟奶妈咪一起录节目了吗
好我从现在开始就
呃我现在开始收敛一下
哦然后我在南京的时候有一个工具人
就是
南京那边的工具人让我来测试设备
她就跟我说好心疼你下来说 rap
我说说什么
她说说 rap
我说为什么要说 rap
她说因为就是嗯
我说话说的越多越复杂
就越有利于那个设备的调试
我就说好吧说 rap
然后我就歪起来了
结果歪了不
到
两句她就说好了可以了可以停下来了
我就说啊
这个不行
你自己让我 ray 你哭着也要听完
我就
然后我就
我就硬着头皮
整个歪完了
她就
怎么说呢
就是你们知道把自己做的选择
哭着要走下去
我觉得世界上所有的人都应该懂
懂这个道理
就不能不不可能说
先从你就是 red 一 red
然后我开始 red 了你就说好了可以了
不可能的星星同让你知道什么样叫
就是什么叫坚持到底
就哪怕 red 再烂也要 red 下去
坚持 rap 下去
总有一天我会成为一个 rapper
瞳瞳今天放的开 happy
很久没有见你们了
很多心里话想跟你们说
我小话痨憋了好久了没有人说啊
你在说什么
哈哈真的吗
你你们发什么这都是什么
我看看 s c 都在说什么有没有能回的
哈啊
你的双马尾和星是场告白作者在此
啊好黎明是吗
谢谢你谢谢你的创作
也谢谢我们所有的二创小星星们
以及切片小星星们
还有所有来看星瞳的小星星们
放心吧我上节目都念着你们呢
我 q 了你们好多次
你们到时候看节目就知道了
哎别的就不好说吧我们继续往下吧
就今天
怎么两眼一黑了
怎么就两眼一黑了呢
两眼一黑
黑的这个颜色太少了
你们要红橙黄绿青蓝紫
谢谢舰长
咱们的组合就叫星之同比
咱们是什么组合哦
就是小星笔和铜笔的组合叫星之铜
笔是吧好呀
这就是你和我的
组合名了
就是我和小星星们
就是以后我们就叫星之铜笔
以后我们来可以来组个乐队
你们都会什么乐器
我看我们小星星们都还挺多才多艺的
我看什么
呃弹吉她的
弹贝斯的什么都有
还有还有打那个应援棒
很厉害打应援棒
我们可以一起组个乐队
就叫先支铜笔
然后我们出去卖票办演唱会好吗
那你们好好加油
退堂鼓
退堂鼓不愧是你们
好了我们要打游戏了
虽然我刚才说了那么多就是
我刚刚说了那么多
就是为了拖延一点
哎打游戏
嗯打游戏太难了
虽然我
你们知道吗我上次
打完游戏以后下去看了一下
我那个游戏才玩到20分钟
啊我现在已经对比赛这个游戏有
有点害怕了
坐牢
什么混世常乐没有啊
我将一字不死便通关
放心吧
没有来吧
走我们去打游戏
我现在很厉害的
我现在很厉害好
我还要跟你们说一个我的新的梦想
你们猜我的新梦想是什么
跟你们说我要去打游戏
我们今年过生日的时候
晚上做梦不是跳舞了吗
我希望明年过生日的时候
晚上做梦的时候我在唱歌剧嗯
明年能不能唱上歌剧呀
我不知道我在说什么好大家晚安拜拜
打游戏去了走啦打游戏了
什么你们在说什么呀
哇
高雅等一下哦
哈喽懒狗能帮我那个
先帮我开一下那个游戏界面
然后我把手柄拿出来
手柄
手柄拿出来了在手上了手柄
哦已经打开了谢谢懒狗
懒狗最近很体贴呢
割据魅影是那个
是这个吧
是格局没有吧啊
我们还是从上次那个地方开始玩
我跟大家介绍一下我面前的构造
现在
就是跟大家说一下
现在我的这边是大家的弹幕好吗
我现在这边是大家的弹幕
然后我看这边的话就看大家的弹幕
好哦关灯是吗
呃海浪懒狗
能帮我把电视机上面的灯关一下吗
有点耀眼
谢谢懒狗
好的是有点耀眼哈
我感觉我的眼睛有点睁不开了
什么要开始坐牢了
我不会记得
放心吧
我们从上次那里开始我将依次通关
好现在开始依次通关 let's go
这个是工具人逃脱的这个故事
好我们现在到这里了
我记得这里是
就是这里无论怎么样都会掉下去
上次就是这样
上次我们就在这里
这个游戏是引赛的
我们跟上次一样继续
这里
就是要保持和其她人的动作一致
就可以通关了
非常简单
3456789
大大大大大大大好像是这个节奏吧
哒
哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒
你们学会了吗哒哒
哎呀
到那框里要跳了到那框里要跳了
好非常和谐
她
你们看我是不是跟上次相比有进步了
这个就是不在框里就不动
非常简单
你们看我是不是有进步了有没有
转头
转回来非常简单
哇我将我将一并通
好这里过了
那后面我就没有玩过了
后面是怎么玩哦
我们努力一下好吗
等一下啊
就是嗯
跟没有看过这个游戏的小先生们介绍
一下就这个游戏呢
她就是一个小孩她要逃出这个地方
没错
我没有练
我没有背着你们练
我就是感觉自己最近这个游戏
什么我偷玩了
等一下
这里怎么有个狗在冲我叫呀
我没有
哎这狗怎么过来了
哦等一下
我研究一下我光顾着跟你们聊天了
我都不会了
非常简单
我想一下
就是哦我懂了
我懂了那狗过来的时候我们就跑
等一下很简单很简单
我过来说我们就跑就可以了
哦跑跑跑现在就跑跑
冲啊
这往哪跑
哦可以可以可以
哎这里有好多人
哦这些人好像不会追过来
很简单很简单你们不要急啊这
等一下这狗怎么追过来了
等一下我先跑一下
哦我要从这跳出去是吧
哦这个很简单呀这很简单
非常简单
我看一下
哦这上面有个人
因为以下的玩过一次游
后面是不是差不多
咖啡店的大黄
这个是黑狗这是大黑
咖啡店是大黄狗这个是大黑狗
大黑狗是这样子的
永别了牢笼厉害不厉害
呃她推我去哪里啊等一下
哦
推我到
哦这到头了是吗
这个到头了那我该下来了
我怎么下来
我看起来像有那个多动症一样
啊这个不是我
这是工具人这是小男孩这不是我我
我呃等一下我下来
我怎么下来呀
哦我下来了非常简单
啊然后这个箱子要拖吗
可以的很简单很简单
呃这是
哦这个门开了
这门开了是什么意思
哦这个车可以推进去是吧
推进去嗯
怎么推进去呢
等一下我研究一下
哦可是这个拿下来的话
哎那个大叔怎么了
这个拿下来的话她不就关上了吗
等一下
我想一下
嗯我想一下
这个
啊后面有个台子
哎呦
我看到了我看到了我看到了非常简单
后面有台子那我应该呃
哦我懂了
非常简单
我就上去
然后我把这个
哎不对不对她怎么自己动了呀
这
哎等一下等一下我要掉下去了
我从这下去是吗哎她怎么还能上去
我从这下去然后
哦我懂了然后把这个箱子推过去
前面这里很简单呀
这里不会卡关的我觉得
你们玩个这个游戏吗
这个这个到后面她们说很硬核
所以我就真的今天打足了120分的
120分的精神来玩这个游戏了我看一下
呃然后把我推到
前面吗推到前面吗
你们已经通关了
那你们那你如果我哪里卡关了
你们要告诉我哦
哦我从这下来是吗
可是这下面好像也没有什么器官
等一下我看一下
哎我下不来呀
这里哦往前推吗可是往前推
能直接过去吗
啊到门了这里肯定不行
隐藏隐藏结局还挺有意思的真的吗
我看一下
啊我研究一下
呃
很简单这个
结局不太好是吗
我先下来吧我这是不是应该下来
我先下来
我怎么下来
不是我
等一下非常紧我我下来
下不来了
不对不对这样然后下
下不来啊下来了然后
应该不是从这跳吧
从这跳感觉
下面会记
应该不是这样
哦
哎那个上面还有一个
但是我上不去
这个
她可以她也上不去啊
哦她是不是可以这样上去
然后
套娃套娃是吧怎么还有一个
三个人
这么多
这个人会不会啊她不会掉下去
那然后呢
这么多人
上不去有楼梯没有楼梯啊这里
这个是这个是机关吗
这个这个是机关吗
好像不大对的样子
我看一下我研究一下
要上去是吗
上面那个是机关吗
哦这个是机关
可是两个人有点不大够啊
两个人不够
可以再来一个人帮我推一下这个吗
呃
我想一下我想一下
玩游戏呢要动脑子
啊
我懂了
呃是不是
是不是要让她下来
哦她还可以再下来嗯
可以吗
我看一下
哦啊
我啊
哦我知道了
就是我们两个会做同样的动作
所以我们不能在这种地方跳下来
要在这种地方跳下来
那我我要先过去了
回来可以下来是吗
好我懂了
好你先上去
然后先让这个出来
呃然后呢
然后她推过来
我要到那个平台上才不会使这
然后我下来
下来怎么下来下来
然后
呃
然后呢然后
我再上去等一下啊哦她可以自己动
她动了然后
哦
好像也有点不大对劲的样子
好像也哦
是不是她要先上去再操作这个人啊
哦她要先上去
然后这个人她应该要
拖过来然后她上去
哦我懂了
这个游戏其实就是拼的是智力
就
稍微动一下脑子应该就呃
我不能在这我在这就又要掉下去了
这个人体力不行啊
这个人怎么一下子就
不好了然后她上去跳上去
跳到那个上面去就这样
然后再让那个人下来
再让这个人下来没错
为什么我我怎么掉下来的
我怎么掉下来的
我再来一次啊
刚才是什么意外呢
就我刚才明明是要落在那个台子上的
我不知道为什么
奇怪我觉得有阴谋
这个游戏
这个游戏有点 bug
等一下这个游戏有点 bug
这个游戏有点问题
她怎么对不准呢她应该自己对准才对
然后我下来
啊好的
哦我懂了我我自己走下去的是吗
对不起对不起我以为我是上面那个
我以为我是上面那个
等一下我是下面那个
我刚才把我认错了我认成
我把自己认成那个穿背带裤的了
所以就有一点
这次一定不会了
噔噔噔我教
我教和快的读
哦哦好这里就可以了让我下来
怎么下来来着哦这样然后
等一下等一下
然后我再上去
我再控制这个人过来
啊啊非常呃
不对啊
呃
好像哦
好像
出问题了
哦我我懂了
我知道了我知道了稍微出了点问题
稍微等我一下
哦她应该先上去把那个人给操纵了
那个人过来把车推过去
啊你别急你们别急我马上就过了
你别急别急我马上
很快我这一关呢
马上就过了她上去就行了
别急别急然后呢
她上去我下来我下来
然后我再上去
啊我就可以操纵这个套娃了
然后她再把我拉过去就行了
点腻嘿嘿
非常的 easy
so easy
下面有人你们看到没
下面在借游泳池
然后
呃这个人要上去搬动这个机
这是个机关吗
哦这是有个机关
然后呢
我跳下去是吧我迅速等一下对
等一下我研究一下
哦我懂了她先把我往回推一下
然后那人跑了
她们是不是要上来追我了等一下
好可怕我先
我先快点快点你快点呀你快呀
然后我下去
你快呀
你你打桩呢你快呀
等一下321
我忘了我怎么我怎么下去了
我怎么下去来着
我等一下我怎么下去来着
等一下我下去
啊急死我了我怎么下去来着
等一下
啊
等一下啊
哎呦
哦我下来了我下来了
我下来了别急大家别急
我都没破房你们先别别先破房
非常一姐啊这个我会了
我只要顺利的下来就可以了
这个是跳
这个
这个是我看一下这个手柄叉是跳
正方形是什么
正方形是这个
应该是按住正方形
然后往上就可以了好的好的
好好好我会了我会了啊好
等一下不对我先把我自己给运过去
我先运一下我自己
邮寄一下我自己
然后
到这差不多到这吧我怕过不去这吧这
然后过去
然后这样
正方形是哪个
可是我现在按着正方形
正方形然后下
下正方形等一下再来一次
呃
好好可以可以可以可以非常好
非常好
耶
游泳了游泳游上去好的非常好
呃怎么上去呢
怎么上去啊
我游错方向了吗我这边游
这边游吗
我看一下啊
不行在下面我我要游从这游过去吗
呃
稍微等我一下我看看
分析一下这里有水
有管道这里应该是个下水道
下水道应该有其她的口可以过去吧
管子什么的没有
这边呢
这好多鱼缸在这个下水道里
下水道怎么还会淹死人呢
这个有点不大好
太暴力了这个下水道太暴力了不好
过好这个下水道有水鬼是吗
哦左边找个板子我看见了谢谢谢谢
非常简单左边找板子是这个吗
这个可以拿吗
这个板子够不着呀哦这有一个板子
游不过去这个板子哎
这游不过去
这只能这只能前后游
不能左右游
这边还有板子吗
我再找一下应该还有吧
呃这个板子能拿
这个也不行
在水底下吗
快告诉我吧哦在下面
在下面是吗哦等一下
我先我先喘口气
哦这个这个这个我看见了
好快上去快上去快跑
快快快快快加油加油加油
好
耶
然后把它拖过来
水猴子水猴子是谁
你们知不知道大马猴啊
我小的时候
睡不着觉然后
我就看那种鬼故事里面就有说大马猴
哎然后我要上去上到这个板子上面
好然后我再跳上去应该就可以了
可以非常 nice
什么你们
忽然在说什么
看不懂了你们在说什么
这哦哦哦这可以动这是什么
可以把水位降低
我刚不小心按到这个键
没想到真的有用
我们现在研究一下这表
啊这是个大玻璃
这大玻璃
你在说什么你们突然在说我
你在说什么
这是一赛的你在说什么
我不知道你们在说什么
我吃小孩
哦
嗯
哦是有人的名字叫大马猴是吗
对不起我不认识大马猴
我以为真的就是
小时候看的那个大马猴
对不起啊不要回好
我将一言不发哎
这搞不懂了
我将一言不发了
现在从现在开始我将一言不发
我将不会再回复你们的任何弹幕
因为看不懂
不知道您在说什么好
我怎么过去呢
哦这怎么就开了呢
水水没了就开了是吧
我这还有一个这个是什么
这不会一按这个水窖全长起来了吧
我才不会按的我那么聪明
呃可是她
呃
她不长起来是不是我就不能过去了
哦我会游泳
我是一个会游泳的小孩好啦
哦哦
这这这这里
等一下
啊
这个怎么
什么没人看了真的假的
没人看了怎么还有这么多人钓鱼
我不信
我不信了
我我要上去
我应该是要上去扣这个
铁锁
所以我可以先上到这个上面对吧
这上面有什么呢
哦这有一个这个红色的把它拉起来
对不对
对不对你们都是一个人
其实我直播
有回到最初的起点
寂寞的站在
窗户前这不是一个地方吗
这不就刚才那个地方吗
哎你们说的都对你们说的都对
对对对对对
等一下我看看
我研究一下
我研究
这这又回到刚才那里了这肯定不对
这肯定不对
我看
啊
这不跟刚才一样吗这有什么区别
这感觉有点不对劲啊
不对劲这个
有点不大对
啊我看你们说什么
桥洞底下盖小被
啊哪有桥洞这个
按开关门关上之前进去
开关门关上之前
哪有门
右边打破窗户
哦我懂了我懂了
哦编我懂了
刚才那开关我再下去把它关死是吧
再按一下好这个这个这个好
好的
非常简单
非常简单我先过去就可以了
我还没来得及换气呢
能给我一点时间等一下
开始冲啊
这个等一下等一下快快快快快快
然后
然后我看我先看一下那个门在哪
我先看一下
门在哪啊
哦这个门
我看见了我看见了
这个门这个门我看见了好
我现在就游过去
然后
啊
怎么关了
怎么关了再来一次
再来一次再来一次再来一次
再来一次再来一次
我只要在这个门关上之前
过去就可以了对吗
哎你们真的都玩过这个游戏吗
我要呼吸干什么你看我不要呼吸
我不要呼吸就是这个下场啊
我要我不呼吸我不就这样了吗
所以我还是应该是要呼吸的
呼吸不要呼吸
你没玩过骗我的
哎怪不得怪不得我连续两次
是谁的原因我就不说了
呃跟我是没什么关系
跟我没什么关系
好好好我会了我会了我会了
等一下我先研究一下
这怎么能这怎么能这么快就过去呢
哦
快快快快快快快
这来不及这来不及
我先我先换个气啊大家等我一下
我先换气
再来一次
再来一次再来一次再来一次
再来
好再来一次再来一次
哦有点来不及了等一下
不大家等我一下大家等我一下
这里来不及是吗
这里本来就是这样的是吗
哦我要就是跟刚才一样然后等她
水位剩一半我再下去是吗
这游戏太难了我觉得这个游戏可能
不是给我这种人准备的
这个游戏我觉得可能是给
哦可以了快走快走
这个游戏我觉得可能给
聪明一点的人吧
我我可能适合玩一点
简单的 super 半尼曼这种
super 班尼曼还挺好玩的吧
植物大战僵尸也很好玩啊
嗯然后呢等一下啊我看看
如果我研究一下
好黑啊这里里有两个大钢筋
哎不能回去了肯定是这里有什么
旭旭植物大战蜘蛛纸牌
蜘蛛纸牌也很难
蜘蛛纸排着游戏哦这可以动
蜘蛛纸排着游戏也太老了吧啊
这是什么
等一下
这怎么有光
有光出现了
这是要拿下来吗
然后呢
然后
呃
然后呢等一下我看看
推回来吗
感觉有点不大对劲的呀
应该不是推回来吧
你们在说什么呢
我之前有说过打手游
但是大家好像不是很爱看手游
所以我们暂时应该不打算打了
打手游需要很多朋友
我现在就我一个人
我要退回去吗退到水里去吗
这个
哦退到水里去啊真的是退水里打
打手游要10个人吧
先同线就一个人啊
然后哦再按那个按钮
好我会了
我现在就来试试
按这个按钮然后我就到那个上面
然后然后
哦我要去抓那个绳子是不是
我抓那个绳子对吧
在那个绳子
手游有很多都需要很多人玩啊
也有需要人少的玩的
人少的
那你们都推荐一下你们都玩什么
对我之后可能还要
就是之后你们想不想看
我和奶奶还没继续打游戏
那你们可以推荐一点建议我们玩的
或者是建议我一个人玩的都行
你们都推
荐一点
之后反正我们来日方长日子还长着呢
你们推荐一点
然后你们可以发给我私信发给我
或者发给工具人
天呐
一派克斯好像很难
等一下这个
我先我先研究一下大家等一下
这个地方
是不是要用
光影的变化呀
我看一下这里
我我感觉这个光好像比较诡异
我如果走到光里感觉会有坏事发生
别过来别过来
果然你看吧
你看我都直接飞升了
我直接飞升了肯定不行
这些都有什么
看你们都发了啥呀
好多游戏没有听过
哎这真的是游戏吗
我到馆子下面好
分手厨房
分手厨房很好玩
好像我有听说过这个游戏哦
等一下我知道了
我要躲在那个阴影下面
我现在就躲
我要跟她一起走对吧
我跟这个阴影一起走
好
然后我应该要转这个吧
等一下
转转她怎么不过来
换个简单一点的
哎呀好像有一些你们发的是那种游戏
哦来不及了只能再回去了
这个这个游戏太容易记了
这个游戏很难我觉得她就是嗯
我虽然被很多人提醒了舒星瞳
影像后面比较硬核
我今天上播
正在还在考虑要不要继续玩这个了
我害怕你们看腻了
因为我确实玩的有一点点菜
不知道怎么说吧就有一点点菜
等一下我再回去
植物大战僵尸
哎那个真的是可以玩的吗
我可以先输入到我的小本本上好吧
我有一个小本本
里面会记录很多关于你们的东西
就跟你们相关的就会记录在上面
然后还有一个文
件夹打算把你们做的一些二创什么的
切片你们捡的都放进去
但是还是正在筹备当中
是我自己的我害怕我的那个
硬盘啥的不够用
所以打算
再去好好的学一下这些技术类的东西
你们有没有看到
你们刚才有没有看到等一下
这光是哪来的呀
谁用激光笔照我呀
是谁
是谁等一下
是谁还有吗
是我看错了吗
没有吧
我看错了吧
这是钢是游戏里的光吗
游戏里的光吧
那也不会啊我怎么会
她刚才在我们家墙上都有影子了
对面楼上的工具人拿激光笔照我是吧
等我呃等我下播以后我就去
我就去询问一下是谁
我去物业里面问我
激光笔照人
多没素质
要用激光笔照人不可以用激光笔照人
是吧我应该没应该是激光笔
要不然就是谁家的超市打
那种优惠活动
哎哎呦抓反了不好意思
可是一般超市
一般超市其实也不大会到我家这边
我家比较高吗
应该就是对面楼上有那个
工具人用激光笔照我我感觉
好大的一个激光笔哎呀
转转回去了呀怎么
等一下来不及了又要回去了
这个游戏就是一个有来有回的游戏
等一下啊我
哎这么简单的一关卡了这么久
都怪刚才那个激光笔
这么简单的一关卡了这么久等一下
呃我我我我我这次将呃
非常认真的把这个地方打完
再跟大家说话
要不然又要卡关了
好等一下
好快快快
快快快走走走走来不及了
走走走走走
走走走走
好
这个这个地方真的很
嗯有点消磨我的耐心
不过我是一个很有耐心的人
所以没关系没关系
来不及了又要走了
怎么说呢
就是拿激光笔的没一个好东西吧
无论是从后面打过来的激光笔
还是从天而降的激光笔
我只要站在激光笔里面我就会被秒杀
这合理吗
这不合理
这不对劲
这不对等一下
再来一次
再来一次狙击枪
狙击枪是什么
狙击手你说上面那个是狙击手吗
可是她有一个袋子哎
她就把我等一下等一下我不能
我要再回去了
这个地方的激光笔真的没有死角
就是没有地方可以堵
我好像只能到那个笼子里面去
笼子笼子就是那个你们看见了吧
很多人在里面
好的
没关系再来一次
再来一次肯定可以的
不知道我不知道为什么明明很简单
这个地方搜一贼为什么会过不去
等一下快快快快快
我已经有这个转轮的技巧了
我失业以后可以去当电梯人
再来一次
为什么会过不去呢
这个地方很简单的
加
油加油加油加油加油加油加油
加油加油加油
啊不要贪心这里就可以过去了
不要贪心不要贪心
不要贪心
好好再来一次再来一次再来一次
哦我上来了
哦这里好像还可以再跳一次
等一下等一下
这怎么还有一个激光
哦这个跟那个同理是吗
这同同理是吗
这是什么谢谢小花
谢谢恭喜我过去谢谢你
那个在哪啊等一下我要找一下那个
哦我在那等一下我要再回去了
我我现在已经学会了
只要只要在那个里面就可以了
我看一下
在这在这
我只要跟着这个影子走就可以了是吗
非常的简单
你们学会了吗
哼哼开心到破音怎么回事
嘿嘿等一下
这怎么还有一个
这个跟哪个走啊这个
这个没有啊
这个这个这个
等一下哦这有个地窖
这这这有个地窖等一下
这
哦我要从那个地窖里面钻下去对吧
开盖好我先去把它打开
好
咦
耶哎呀
这什么房梁
哦然后从这里下去是吗
牛啊真的吗
啊都在夸我开心
牛
啊你们听这里有回音你们听
你们听
这里有回音
好可怕下面有什么呀
嗯非常简单
只有一个
这是有一个列车
嗯来这里漏水了
这里漏水了这么多水
我们
应该往前走吧你们害怕吗
没事我保护你们这打雷了
这怎么地下还打雷
这车里面没有人吧
这是公交车吗
电车
电车吧应该
这个君
等一下前面是什么
你们看没看到前面有什么生物
三只大黄狗
我这个游戏里面没有大黄狗有大黑狗
大黑狗
狗就要来了是
真的假的
狗就要来了
我先走吧
她们应该还没有看到我
我悄悄走她们就不会看到我了
对吧
拉布拉多
好可怕她们走了应该不是因为我吧
我先下去这里有水
我可以隐藏一下
我看我研究一下啊
研究一下
又要跑了
跑
跑可是她们不是来追我的呀
那些
我我我跑
我跑就行了是吧我现在就跑好
耶
这个游戏这个游戏有个 bug
就是你们有
没有发现之前那个猪
你可以跳到她的身上
然后呢你跳几次她就会自己就是
就是去往下一个美丽的世界了
但是这个狗
这个狗她不可以
就是跳到她身上就很离谱
你们有没有发现有点离谱
这狗长得太大了
这狗比我都大我我回水里还不行吗
我回水里
好
这这这合理吗
这这合理吗
这合理吗
等一下等一下这怎么还会潜水
哎不过我拖延了一点时间啊跑快跑快
别等啊你等啊
等一下
嘿嘿拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜这这这门怎么这门怎么打不开呀
等一下等一下啊
多不合体统呀三只狗
多不合体统啊
啊好我知道
好大呀这个哎
她们啊我懂了
这三个狗会帮我把这个
这个
对这三个狗把这个
网状态对我有什么好处
这三个狗是我感觉
跑一次我是不是跑的不够快呀
我要蹲下是吧
我蹲下
我不会蹲
我不会蹲我再回去等一下
我研究一下
啊
那个门要撞开八木板
八木板我知道了啊等一下八木板
哦
那她们会再回来哦哦她们会再回来
很很很愚蠢的小狗
stupid stupid
非常 stupid 啊
看看这个 stupid 木板
哦这个木板可以拉开好懂了
快快快回去
喔太聪明聪明的星空
非常的聪明
聪明哦哦
聪明星河不怕困难
来呀来呀 come on
come on come on baby
等一下你坐哪里
我们聪明的星瞳再次拉下来一个木板
别表演了
是不是很简单
非常简单
是非常的简
单非常的简单
哈哈哈
好再让我来拿下一个差不多了吧
应该能进去了吧
好我进去了
你进来呀你进来呀你进来呀
你进来呀
嘿你知道吧这克服狗的办法就是
你要比她厉害
非常简单
我们下去吧
哦这里不能直接跳吧要走楼梯
哦这样这样下去
我上次问你们就是
家里你们有没有那种管道
就比如说
各个地方都有管道入户
你们去你们物业问了没有啊
就比如说
四川有麻辣火锅管道入户哎
这里怎么有人
然后
什么云南有菌菇火锅汤
管道入户
西安有
西安有什么西安有面条路虎
你们回去问了没
啊还有
还有哪还有内蒙古有牛奶入户
你们回去问了吗
对四川有熊猫入户
四川就是每个人都会溜熊猫的电影
你们问了没
哎等一下这有人
哎下面有一个小船
你们看
哎下面有个小船
这俩人怎么大晚上秘密优惠
两个人大晚上秘密优惠
哎这个游戏是有是有情节的是吗
这个游戏
什么
广东青铜入户
真的假的
那你打开你们家水龙头
新铜就会从里面流出来
这个游戏是不是有剧情的
这两个人是秘密优惠
可是她们在这里面
我过去肯定会被发现的
那么现在背过去了
我应该可以过去了吧等一下
还可以哈你的车是我的啦
我霸占你的车哎等一下
车是我的了
开门啊
你有本事来优惠你有本事开门啊
你开门啊这个车怎么开门
你有本事开门啊
我的车了
哦哦
好高级像个细胞一样你
们有没有看过工作细胞
你们觉不觉得这个很像个细胞
哎我有车了
我现在就要开着它
去呃水里
这个
在下水道里面开船这么多下水道
这可以下去是吗
这个探测灯好像还挺有用的
问一下
谢谢镇长
谢谢
我看一下
啊这有个门可以过去吗
哦哦这个过来了然后
然后
这个像一个密闭的空间
你们有没有玩过密室逃脱
你们看这是不是个密室
这下面是什么
哦是不是这下面好像
这家徒四壁的这个地方
这个地方家徒四壁的
我们怎么肯定不是在回去吧
等一下
那我们怎么出去哦
我怎么
哦这个刚才是什么
等一下啊
哎刚才这是哪个我刚按哪个键了吗
我看一下
刚上了哪个键吗
撞了开我看我刚我刚按的是哪个键呀
哦哦哦我会了
我要按下
这个
哦哦不对摁反了
我又往下冲下面是木块
好大好大的海
好大的海
你有深海恐惧症吗
我可以邀请你来我的小船里
你们不要害怕
这个海里面其实没有那么恐怖
你看这海里面什么都没有
对吧别怕
这海里什么都没有
连个鱼都没有
哎我走反了是吗
我应该往另一个方向走
往另一个方向走
那我们去另一个方向看看
你们有没有看过一本书叫海底两万里
在那个书里面
那个船长的那个潜水艇叫鹦鹉螺号
如果我没记错的话
应该是叫鹦鹉螺号吧
鹦鹉螺号
小学看的
我记得以前看过
海底两万里还挺好看的
就是我很喜欢看那种冒险的书
什么海底两万里啊鲁冰迅漂流记啊
八十天环游地球啊什么的都很好看
就喜欢那种找宝藏的感觉
哎我没走错这个地方
感觉又大又小的好奇怪
等一下对尼摩船长
对对对对
冒险小虎队
冒险小虎队是有卡片那个数吗
谢谢舰长
谢谢
看往下走吧这个应该是
是往下走吗
是吧
哦格列弗游记吗
啊啊那个企鹅旅行记我看过
那个企鹅旅行记
也是很久以前看的了
就是那个
那个小孩变成了一个很小很小的人
然后其实她家的大鹅鹅
出去旅游了
我看一下哦
那有光你们看到了那有一束光
你们你们相信光吗
我们我们就奔着光而去吧
哎这个可以撞开吧应该
试一下试一下可不可以
试一下可不可以
可以你们看这是
光是一定要相信的
相信光才会相信这个世界上的奇迹
相信光就会有奇迹发生
所以一定要坚定不移的相信
前面一定是有光
我们就往前走吧
我看看哦
然后
这有个二
二
哇你们看这个灯很可爱你们看
你看这个灯可不可爱
我也想要一个这样的灯
我就可以用
那个激光笔去照对面楼上的工具人
们了
要不然她们每天用那个大激光灯照我
都照的我过不了关了
这个水有种超声波的感觉你们看
这个水里面有杂质
这个地方水质不大好
这水质不大好
哎
等一下我我往哪走啊
我上去吗
小星星们的宝藏就是星空啊
别别说了有点不好意思
别说了
我要出仓吗
呃
嗯好面壁了好像回去吧
好像不大对
面壁了等一下
下面哦这个地方好像可以过去
嗯这怎么过去
看一下
这过不去这好像是相反的那个方向
哦
我看一下这有没有什么跟
哦这有个裂缝
这跟刚才那个一样啊应该是同理的吧
非常的
哎这个露出一些马脚就被我给发现了
哦可以再撞一下应该就可以了再来
再来一次
再撞一下再撞一下就可以了
哼
呃
过不去
再来一下吧
这次是一个大的力
哦好像还有一点点不行
这个怎么长方形的
像
长方形的再来一次
呃还是有点不行
可是她碎成这样长的我就
下面
这样长的我过不去
这太长了但是最好是个圆的
就是圆的话我等一下
这个这个
这个形状也太奇怪了
再往下再往下试试好了
我感觉这个飞船要被抓坏了
这飞船快没电了吧
可是她外面还有钢筋啊
哦出仓游过去是吧好我我懂了
等一下我怎么出仓来着
哎怎么怎么出仓了
我我我在水底下是不是不可以出仓
我打不开
啊然后我游下去吗我说会不会淹死
试一下哎好像过去了
我上去哼哼哼
非常简单
这种
简单的
这种简单的游戏难不倒我的
我现在就是两个手都离开手柄
我都可以自己通关
你们信不信
现在我双手都离开手柄
我就会自己通关
哎不信就对了我实在是做不到
我两个手放在手柄上我都通不了
哎
我
往哪抖刚才有个爱心是吗我看看
小星星们的光也是星瞳啊
星瞳等同爱同
这个这可以
怎么还有口号
你们有口号你们像参加奥运会一样
哦你们知不知道有一首歌
叫运动员之歌
当当当当当当当当
老鼠好多老鼠
好多老鼠
多老鼠
这个地方好多老鼠啊
说明这个地方有吃的
这里有老鼠就说明这里有吃的
没有吃的的地方是没有老鼠的
这什么你们怎么发了这么多
什么是你啊这个地方是斜的
该往哪走啊
兄弟们我们往哪走啊
前面是吧
我这有一个按钮熟悉的按钮
呀
这等一下
这这怎么办
这我只能跳了
我刚才是不是就从这上来的
那我要再重新也回到最初的起点
什么你们不是兄弟们吗好
好我懂了
嘿嘿小心笔我的小心笔们
嘿嘿小心笔
小心笔们我们一起
小心笔们
信心等心爱心
喵
怎么样你们喜欢这个吗
哦这好多草
你看这里长了好多草
嗯嘿
我跟你们学的
你们怎么回事呢
我跟你们学的你们还不乐意了
那你们到底要怎么样
哦这什么
这这是个机器人吗
哈喽你好
嗨
跟我说话呀
怎么回事
我爬上去吗
我踩她
好像也不可以
那怎么办
她不踩她也没有用
哦我我我想一下
她她刚才怎么飞起来的
哦哦
等一下
等一下等一下
我飞了我
呃我飞哪呢
我旁边那个树干我应该可以上去吧
啊
我懂了我我我重复一下刚才的操作
刚才是拉了一下这个对吧
跟发电机一样
你们有没有打过发电机啊
好
可以非常可以
可以我过来了
你在说什么
我突然又看不懂你们在说什么
就是我过来了
大家都要好好的发光哦是的
大家都要好好发光
发电机发电机就是你要拉住
哦这有个竹竿我们跳到竹竿上去
哎这个是绳子还是竹竿哦
我要跳到对面那个我知道了
对面那个窗里就发电机
你拉住她以后你就不停的拉
她就会打出电来
应该是这样吧
生同事形容词真的吗
嗯
我上次看有人说要代替我被调啊好
履行你诺言的时候来了
等一下
我现在我现在咦
哦等一下
我是不是要跳到那个对面的那个东西
里我要跳对面那个东西里吗
我看一下是不是要跳进去
嗯
你们告诉我吗
这个你们不是玩过吗
你不是玩过吗
我我跳了我跳了我跳了
跳
哎我过不去哎
我要
我要游过去对吧
好我要游过去潜水游过去好
这什么
刚才是什么东西啊我可以游过去
那是什么
你们看见了吗
好兄弟们
go
我们家窗外刚才是有东西吧
等一下等一下等一下等一下有吗
我我看错了是吗是人吗
我看错了吧
我我
嗯
是啥呀
是
大老鼠但她刚在我窗外飘
应该没了
我我去看一眼我去看一眼是什么
我
把我把那个手柄放下我去看一眼好了
我我去看一眼可以吗
是啥呀
没呀
没东西没东西
啥也没有啥也没有啥也没有
看错了看错了没有东西
看错了看错了吓死我了
我还以为真有东西呢看错了吓我一跳
我们继续吧
吓死我了哦刚才
等一下我打开这个我刚才
哎这是哪里
我我到哪了
我我的手柄呢
哦我手柄了
等一下这是
这是这是哪里我刚才有玩这个地方吗
这是哪
哦我知道了
我我知道了我
提前做好心理准备好了
我先上去换个气
对面那边是个女鬼是吧
我害怕现在21世纪了我们要相信科学
相信科学
吓死我了相信科学
你要相信
然后我们把我们的这个给抬过去对吧
我们把它给抬到这边好
呃好像抓不了这个那就不是这样吗
哎那个鬼一会会来追我吗
那个鬼一会会来追我吗
不会吧我看看啊
车底下没有了吧
没有了
哦开船开船跳过去就可以了好
我信你们弹幕了啊
我要是开船跳不过去的话是谁的问题
不用我多说了吧
跳过去开船怎么跳过去
开船跳不过去
等一下
呜
哎这个船有点不是很聪明等一下
这个再来一次再来一次
呜
鲤鱼跃龙门
嗯那不会了
好了然后我们继续往下走对吧
去哪里了
这个这有个门槛你们看
这个门槛
这个门槛看起来
这个木头在水里那么长时间
应该会老化吧
我们转过去试试
好
非常好
桶桶脏脏的为什么我脏脏的
哎这有个楼梯
这里有人居住吗
这还有一个门把它撞开啊
来蓄力我先会
哦这里没有门直接过来就行
这有一个
这个按钮好像要
下去才能
这个按钮好像要下去才能
按到对吧
对吧
这个按钮要下去才能按到吧
还是可以不按
啊那按钮是用来诱惑我的对吗
我看一下
直接冲过去行不行
嘿
我好像不可以
那我们还是回去按一下那个好了
回去按一下那个吧
谢谢谢谢你的小礼物
你们没看过小鲤鱼跃龙门吗
就工具人她们经常在办公室里放啊
工具人员她们放很多呀
她们还会听什么像你的365个日出
我也不知道这什么时候的歌
还有
还有什么
话说呢扎一家
公证人她们每天吃饭就会看这些呀
前两天她们为了用我的号
看蜡笔小新还充了个大会员呢
好像 b 站的就到第六集吧
因为我我吃饭时候也也愿意看
等一下那个在哪啊
那个灯吗
那个灯在哪
灯刚灯在哪
我在我在开着小船下去找一下
我看一眼那个灯
灯在哦
在这边吗
能在这边吗
什么
就是
很好看呀蜡笔小新很好看啊
我我可了解蜡笔小新了
你们知道吗演员广志背了32年的房贷
你们有没有人背了32年的房贷呀
就是给袁广制备了32年的房贷
然后美牙
小葵你们喜不喜欢小葵
真的你们不信自己去看
真的是这样子的
怡人广志真的背了32米
对真的
还有还有
呃风间最喜欢的是那个可爱披
你们最喜欢的是同比
我说的对吗
呃这有什么区别
刚才按了那个按钮
跟没按有什么区别呀
没有任何区别啊那个
按不按她有什么关系呢
我刚不是按了那个按钮了吗
对啊
在说什么
怎么有人让我快下线
我我我打的菜是稍微菜了一点
这只是因为
嗯这也不是让我快下线的理由吧
我这个人呢现在还在叛逆期
我今年十8我在叛逆期你让我下线
我今晚就不下了我将通关
我不通关我就不下了
边弹幕
没有边弹幕真的有你们不信自己去找
哎呀
我看看
哎这你们就高兴了
啊等一下我研究一下好吧这个
哦我好像我潜水艇这样过不去呀
我我我要先
我懂了我先上去我先把潜水艇开过去
要不然我们这辈子也过不去了
我们就要在这里过日子了这可不行
然后我把它开过去好了
哎刚才好像是可以开过去的对吧
要游过去
我也想要个潜水艇
我什么时候才能在直播间潜水啊
你们会潜水吗
我
我我我不会潜水
什么不不通关
中国人不骗中国人我通关
很简单
非常简单
我给你们表演一下我给你们表演一下
等一下呃在哪来着哦在这
我看到了在这
哦快快快快快快游啊
上去上去上去上去上去
我要要烟要好好好可以可以可以
可以可以可以可以
你看看这个地方就是这么简单对吧
就是我要让
飞船先呃
她叫什么
飞飞机飞
鱼雷
哦潜水艇
我让潜水艇先过去就行了
哎
等一下
我让潜水艇先过去就可以了
然后我再开
我再开着它过去
哦对潜水艇等一下
哎那从哪里过
哦这
啊还是跟老方法就跳过去对吧
跳过去
好我过来了
你是来直播的吗
我是来直播的
你是来干什么的
你是来钓鱼的吗
是不是来钓鱼发现我最
近文化科好像进步了哎钓不到了
等一下
哎哎反了再来一次
再来一次
好
哦这个游戏是不是马上就要结束了
哦哦后面有个水鬼
她爬进了
这不合适吧
这这不合适吧
这个
这头发怎么这么多呀我的天
这辈子也没有见过这么多头发
但感觉有点
感觉不合适她
她这样就是
有点跟我
接触过密了她冲进窗来这样
不大好
我上去我不跟你一般见识
哦这上不去啊
那怎么办
哦我懂了
只要用光照着这个水鬼
她就不会撒野了是吧
我告诉你
光可以拯救一切害怕呢
这鬼是没穿衣服呀
不是你犯规
她怎么犯规啊
她这样
她这样怎么
她怎么
这是我2060的队友农密先
秘密不至于秘密不至于
应该不是
嗯不是
虽然她们都长了很多头发但是
你们不要这么说
秘密很可爱的这个应该不是这个是
这个
我我
我
等一下
我发动攻击我撞
我
撞
好好可以可以可以有来有回的了
我撞你我撞反了不好意思
我我会了我会了我只要撞她就可以了
呃刚才撞反了
刚才有点撞反了再来一次
哦她躲开了再来一次好了
再来一次再来一次
我在准备呢你别
你别趴在我窗上
趴在我窗上我都开不动了
这个趴我窗上不行
等一下再来一次
她这个这怎么变成竞技类的游戏了
这不是个休闲游戏吗
等一下
你
她
她怎么
窗户外面有人
没有你骗我我没看见就是没有
这
我打不过她
哦
我跑
我跑是吗我直接跑
开溜了兄弟们开溜
开溜
开溜开溜
这个
我们我们的我们的
等一下我们的这个
我们身高都不一样我们就没法打我们
我们没法开打
就是她那么高
她那么多头发我就只有这一点头发
我只有这一点头发我怎么
我再试一次我最后再试一次
我今天
一定要打败你
哎呀烦了
她怎么一直跑啊
这么智能这个游戏
这个这个女鬼是不是别人假扮的呀
她怎么这么聪明
她不像是游戏里的 npc
她是不是有个人的意志
等一下
她有个人的意志我打不过她
她比我聪明
我感觉她进化的比我好我要走了
我要走了
这科学吗我都到这边了我都已经
我我现在前后夹击了
我现在前后夹击了
怎么前面也有后面也有
后面那个是什么呀
我我等一下我手我手柄先放地上吧
就是后面那个是什么呀
懒狗叮当
你
后面那个是
后面
我破房了
我破房了我要下播了
我破房了这太可怕了这个太吓人了
我要下播了
我们我们就我们就星期六再见吧
星期六星期六我们
星期六太可怕了我们星期六呃
星期六在直播间准时见面好吗
星期六在直播间准时见面
后面后面有个鬼
我不知道怎么回事
好像窗户后面有个鬼
我
这个这个太恐怖了
我要
呃
中国人不骗中国人
我会通关的我一会下播再玩
我下播我就是五分钟之内我就过关了
非常简单
真的我没有耻辱下播我下播以后
我就马上通关
我就是现在后面那个女鬼我有点害怕
那小星星们我们周六再见面好吗
好吗
我我非常简单我下播就
我会打非常简单
没有不信我我我
我我
大家晚安拜拜
拜拜拜拜拜拜我走了
我去看看那个水鬼是什么
嘿嘿嘿
嗯这么晚了反正也睡不着
这才8点
睡也睡不着对不对
哦刚才谁说我是深圳老赖
啊你们的 icc 我不是都回了吗
哪个还没有回啊
哪个还没有回我都看见了
我这不是去换衣服了吗
因为晚上要跟你们一起看点恐怖片
耶耶耶耶
我上次有一个恐怖片特别吓人的地方
我还没有看
接下来我们就一起看恐怖片吧
哈喽狼哥
能帮我放一下上次没看完的闪铃吗
有点害怕
这个人老可怕了
她怎么
这个这个老吓人了 come out wherever you are
come out come out come out
这个等一下我们
我还不是很想
你们看没看过这个
我我什么只会 s c
你们说的话我不都能看见吗
她表情好吓人
i can't get out
她是不是要记了
她是不是要进了
little pigs little pigs let me come in
这个
我还是有点不敢看
我
then i'll huff
and i'll puff
and i'll blow your house here
我我不看了换台
换台我不看了我不看这个了换台
换台我不看这个了我不看这个了换台
换台
我这个这个太吓人了不看这个换
换换台
这个太可怕了
那是谁那是谁
玛卡巴卡
玛卡巴卡玛卡巴卡玛卡巴卡
玛卡巴卡玛卡巴卡玛卡巴卡木
玛卡巴卡玛卡巴卡玛卡巴卡呜
呀哟玛卡巴卡玛卡巴卡玛卡巴卡呜
玛卡巴卡
大家晚安
大家晚
哎呀大家晚安
晚安我是迪西
晚安玛卡巴卡晚安
晚安汤姆布利布
晚安小点点
晚安丁丁车
晚安飞飞鱼
晚安小星星们
大家晚安
希望你们喜欢跟我待在一起的时间
溜溜溜溜
嗯换你亲我