谢谢你们小精英
比星光照亮你
Mua
唤醒了黑暗中
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
这段话电视上
风雨夜里星光照亮你
它要缤纷色调
脑用怀抱为你
十分的舒服划破
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
光照亮你
嗯嘛
2568号
小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
云端无声破晓迎风随冰雪舞蹈
黑暗神通闪耀
调香氛的舒服划破暗夜的
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
说的话电视下
与你相遇夜里星光照亮你
不要缤纷色调
用怀抱为你
紫金来到
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
光照亮你
Mua
小王子的玫瑰唤醒了海岸正
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
说的话电视上
你相遇夜里星光照亮你
它要缤纷色调
电话到位
进来到
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
星光漂亮
Mua
小王子的玫瑰唤醒了海岸之
舒服划破暗夜的
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星红
星星的星闪耀双重的
说的话你也是小人
夜里星光照亮你
缤纷色调
用怀抱为你
天彩虹自己来找
星星的星闪耀双重的驼
小星星们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星啊
嗯嘛
观众朋友晚上好
今天是2022年12月9日
欢迎收看声乐新闻
我是星瞳
首先为您带来的是一组简讯
隆冬将至
声乐市将迎来今年的最大一波寒潮
受冷空气影响
声乐市将出现大风天气
希望各位纸片人
市民做好自我保护工作
避免被风吹走
已经被吹走的市民
也可以拨打2568进行求助
星瞳的宠物狗六六
再次当选新一届的声乐式吉祥物
据了解本次落选的吉祥物中
包括了头戴懒狗帽的星瞳
对此评委给出的理由是不太吉利
近日深月市夜晚空中
出现大面积的不明阴影
严重影响市民的赏月体验
有目击者称
阴影的形状与深月市某保护动物
极为相似
本台将继续追踪此事
更多消息
请持续关注本台后续相关报道
第三届新斯卡举行在即
据负责人星瞳透露
本届新斯卡的参选范围
为2022年6月至12月的所有二创作品
节目组将在历届新斯卡经验的基础上
力求突破
争取为大家带来更好的节目效果
下面为您带来专题报道
近日声乐十大明星星瞳
在家中练习的视频意外流出
引发各方面高度关注
下面请看本台特约记者六六
从前线发回的报道
好好呀
好呀好呀
大家喜欢这支开场舞蹈吗
怎么全是好好好有没有想我
快说有没有想我吗
有没有想我
全都是好好好小心就只会说
三个字好好好好好好好我看看啊
虽然才一天没见但是呢
我很想你们
我昨天一下播我就开始想你们了
怎么说呢因为太久没有直播了
所以昨天播完我就感觉嗯
突然变得好孤独呀
就是身边没有朋友的感觉
所以我就特别想今天再继续跟大家
在这里嗯
见面我看看小新说什么
你是不能忘记的人很重要的人你是
你是3D瞳宝没错我是怎么样
你爱上我了吗
好了好了我知道你们很想我
我也很想你们
瞳宝我的好瞳宝我好想你啊
连续两天见面真是太好了
确实我们之前很少有联播
我们联播过吗
我好像没有印象了可能连播过
但是嗯很长时间没有连过
我们就当第一次连播吧好不好
这样的话我们都会更加的开心
好好好好好哦
中秋突击连播过确实因为当时有吗
有吗
我怎么有点忘了我怎么有点记不得了
我忘了我忘了完了
我心里没有小星星
我记得没有小星星清楚
那看来
你们爱我比我爱你们要更多一点哎
开玩笑我怎么可能比你们爱的更少
对不对
即使你们说我说我都是装的但是呢
我总不能说我不喜欢你们吧
我总不能说我不爱你们吧对不对
好了好了好了
哈哈
然后呢
刚才的这支舞蹈就是我昨天说的我想
我想那个想蹭一下世界杯的热度
但是没想到已经这么晚了
然后这首歌跟世界杯的匹配
程度其实还挺高的
因为之前很多
嗯很多跳舞的前辈就用这首歌来给世
界杯应援过有很多跳舞的前辈
她们会就是穿上很漂亮的衣服
然后在草坪上或者操场上来跳这首
很活泼然后很有活力的舞蹈
这首歌是16年成立的一个女团的
名字叫么么烂的的作品是嘣嘣
我相信你们很多人应该都听过
这首歌之前很火的
在各种平台上
哇卡哇卡哇卡哇卡好了好了
那这首舞蹈呢
它比较活泼然后又比较简单
大家感兴趣的话可以就是自己学一下
那好了我先来做个自我介绍啊
先做个自我介绍哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
电视机前的小星星们我可想死你们了
嗯啊
哈哈你们有没有想我呀
你们都想我了你们刚已经说了
我就不再赘述了
好久没播3D了
我就是已经忘了上次播3D
是什么样的一个情况了
这样我们先过去坐着说我们在这站着
还是有一点点小小的疲惫
我们先过去坐着啊走
你到这边来坐着
哎呀
快来
这镜头不懂事啊
我都过来了她还不跟过来怎么回事
才不想装就在这装装
我就一天没播
小心想我想的都要命了好吗
还还你我信你才才怪呢
其实我觉得连播也是有好处的
因为昨天是周四吗
就很多小星星的作业都没有做完
然后今天呢
你们就可以来安心看我直播了
昨天你没有看我直播那你就亏大了
为什么说你亏大了呢
因为昨天我在直播间吹了萨克斯
没错就是那种非常高端的乐器萨克斯
你要是错过的话那就嗯
萨克斯真的
我真的吹了萨克斯
你不信问其她昨天
来听了直播的小星星
看我是不是吹了萨克斯坏了
今天也有了
哪有今天也有了
做作业不应该做作业吗你们
昨天周四你们不做作业
昨天周四咱们还是得做做作业的啊
认真做作业
这样你没关系
你呢没有看
你可以回去补一补昨天晚上的录播
补一补昨天晚上的录播
今天呢就让我们一起开开心心的
来迎接我们的周末吧
怎么样我们一起来开心迎接周末
好啦
什么每天都有每天都有
什么你都有想每天都有作业
周五有更多的作业但是周五呢
还有周六和周日
你们难道都是那种
一到周五就马上写作业的人吗
我不信
我们小星星拖延狂一般都到周日晚上
周一早上才去学校抄别人的
好了好了好了好了好了
星瞳学姐喜欢星瞳
星瞳
学姐确实我毕业了
如果你们还在上学的话
是该叫我一声学姐
那之前承诺大家要办的配音
回就挪到了现在
星瞳呢正在认真准备了好多东西
还有好多来自
小星星的配音
那还是我们来提前来叠buff
因为每个人的声音条件有限
所以星瞳
就是不一定
所有的声线都可以百分百的
复刻有一些呢
可能因为本身我和她的声音
真的很不像
我就配不太像
但是情感什么的
至少咱们保证情感什么的会到位
好吧认真最重要认真最重要
什么老女人啦什么老女人啦
你再说我就要生气了老女人
我确实已经毕业了但是呢
在我们声乐有一点跟大家很不一样
就是孙童永远18岁
孙童永远18岁
不要太羡慕哦不要太羡慕我哦
那我和小星星们
因为都不是专业的配音演员吗
今天晚上还有很多的小星星会出演
所以呢大家就开心最重要了
今天晚上我们的小星星
可千万不要攻击别人好吗
答应我好不好答应我
答应我
你们今天晚上不论大家配成什么样子
不论孙鹏配成什么样子
都不要攻击我们
好不好
好好好干什么已经过了一天了
已经过了24小时到现在还在发
减1,500你们知道昨天下播以后
然后当时那个呃
下播以后
就是比比爱思姐姐还要大的那个官
她就在群里问花了多少
然后艾克s姐姐
艾姐就问我你真花了1,500 我说嗯
嗯
没事
嗯没关系没有没有花公司的钱啊
没有别别急我知道你很急
但是你别急别急
好了
那大家都已经准备好了这样的话呢
我别笑
别笑不准笑
这样准备好了
我们就来进入今天的正题吧
好吗
因为小星星的配音都比较重量级啊
你们应该也有所耳闻
最近你们应该有看到
很多小星星投稿的这个配音作品
然后星瞳在这个邮箱里面
也看到了很多小星星的配音作品
所以呃
我先来给大家整两个暖暖场子
也是给我自己呢开个嗓
然后咱们开完再来合作表演怎么样
我先我先给大家打个样
大家应该没有什么意见吧
我先给大家打个样行不行
看了很多逆天
的其实我们小星星除了逆天的之外
也是有很多那种还不错的作品的
所以一会呢
我们就来看看小星星们都有哪些
就是作品
嗯这样我先给大家打个样啊
呃
今天我开嗓的第一个就是这段配音
是追光动画的一个混剪
我不知道大家有没有听说过追光动画
然后这个工作
这个工作室
她这两年其实做了很多优秀的国漫
比如说像白蛇啊比如说像杨戬啊
所以今天呢
我们就来重温一下重温一下
好那这样的话
等一下啊
嗯我先准备一下
我想想
嗯
好来吧
姐姐
你来了
你我的生意考虑的如何了
好久不见
这些事的来龙去脉不止于此
随我来
她
就是苏家之女
12年前那场三界大灾火候她不见了
不明来历的女子
不明来历的法力
你知道我是人是妖
什么都是女人的错
我到底缺少了什么
你的元神逃走
还分去我的妖力重塑了当年的肉身
现在
该回来了
我全都想起来了
要生来
就要被感情杀绝吗
她会帮我们吗
是啊我是个生意人
你给的了我想要的吗
可怜你身在局中看不清实情
你能帮我吗
我自己的命
自己扛不连累别人
你要知道
有一天
你可能会后悔
有些事
还是不要知道为好
有很多不想做但不得不做的事
万物总要循环
玄鸟中得飞起
镇得住吗
世人根本不知道
你师尊都做了什么
哈哈哈哈哈哈出来吧我的无助
耶
耶啊哈哈呃哈哈
怎么样小星星
还行啊因为她这个的那个呃
人物比较多
然后她的那个情绪也比较多
然后你把这一段配下来以后你就感觉
嗯至少嗓子是打开了至少嗓子打开了
厉害
谢谢谢谢小星星
还是小星星会夸
小星星这么会夸呀
千人千面图你要放原声是吧
是不是玩不起
没有原声比我配的好多了原声
原声好像里面有纪冠林老师的声音吧
我忘了我感觉她们的声音都有点像
但其实小星星们应该都能听出来
是我自己的声音
我只是在我的声音的基础上
加了一点点小小的
修饰
但是我跟她的原声其实还是很不像的
谢谢小星星谢谢你们
我是想给大家就是啊
抛砖引玉
因为咱们小星星呢今天配的也很好
一会
就是让小星星给大家来表演一下
给大家表演一下干什么
好
有点有点费嗓子哈然后但是呢
这还不是今晚最费嗓子的段子
什么笑声已单独截取收藏
你们要用我的笑声做起床铃声吗
那那也是可以
工具人我觉得我的指头有点疼
小静等我一下
我出去喝个水接着接着让
让我的仆人来给我按摩一下我的手指
稍等啊小星星
稍等
你跪下给我按
不不不不用你站起来吧你是人好
怎么样我的小手指是不是很纤细好了
好了哎
我们家有一些隐形的仆人在了
就工具人她们就是
有的时候是要在这里服侍我的
比如说要给我端个茶呀
倒个水
按摩一下什么的我哪里不舒服
需要给我稍微按按
哈哈哈
好啦好啦好啦
然后刚才我们配的是追光动画里面的
我哪有霸凌啊
我这是给她们创造一些就业的机会
瞳宝还有多少惊喜是小星星不知道的
哪有呀
这不很久没有跟大家三弟见面了吗
哎呀真是
我再说回我们刚才配的那个追光动画
她还挺厉害的
然后画面呢也很精致
这几部片子
还有
就是前几年我工具人还有参与过的呢
我当时还觉得很厉害
我说工具人你参与过这么大的组呢
你现在你现在来就是给我服务
你是不是人生一直在走下坡路
然后你们这两年应该也看过很多国漫
小星星
这两年看过最喜欢的国漫是什么呢
有没有印象有没有印象
什么呵呵
什么工伤没有我我这还是工伤呀
我还以为我说吃的什么才是工伤
我都没有告诉你们
我今天喝的什么牌子水
还真是斗罗大陆哎我没有看
玲珑很好看玲珑很好看
玲珑很好看
双城之战也很好看
你是会评价的
不是工具人已经习惯了我现在反而是
就是你们知道有一种病叫什么
斯德哥尔摩症还是什么
就是我每天霸凌工具人
有一天我不霸凌了
她们就会求着我霸凌她
她说你瞳瞳你今天是不开心呀
你今天有什么不开心你就说出来吧
我觉得你今天有点吓人哦
吊桥效应好像
吊桥效应就是我一天不霸凌她
她就难受
但是我这不是霸凌她
我这是一种别样的呵护
你看你们去艾特阳光腾讯
人家不理你们的
因为呢你没有实锤
对吧是这样的
没有没有
不准瞎说
我其实有几部就是这这上面我刚配的
我有我有几部是没有看过的
我只是模仿她的声音
最近还要上阿凡达
到时候呢我也会去看
因为阿凡达一挺好看的
到时候我们就一起去
回来我们可以一起聊聊怎么样怎么样
不准艾特阳光腾讯
你再艾特阳光腾讯我就我就霸凌你
你艾特阳光腾讯是吧
谁艾特阳光腾讯谁你
你艾特阳光腾讯
就你你敢艾特阳光腾讯
阳光腾讯你都得听我
好了
哈哈哈
好了小星星们
那这样让我来给大家献唱一首
你们还记得我第一次配音回的时候
我们唱了什么歌吗
我们第一次配音回的时候
星瞳唱了一首
名曲叫做奇迹再现
如果我没有记错的话
应该是第一次配音或者唱了
新的风包已经出现
怎么能够停滞不前
所以我就打算
以后每一次配音回
就给大家唱一个动画里的歌曲啊
当然那个算特摄也不大算动画
就是大家比较有童年印象的歌曲
那唱完呢我们就正式开始滴滴配音
这样的话
你们都站起来跟我一起唱快点
这首歌你们肯定每个人都会唱
因为你们在我的直播间听过好吗
但我没有唱过
你们在我直播间听别人唱的
这样我给大家来唱一首很好听的歌
我站起来唱
你你你
你离我远点你离我远点好好啦
这首歌送给大家
来吧
我是一个爱动脑筋的小孩哦
小星星们准备好了吗
我是瞳瞳
小淘气面对世界很好奇
我有问题
快快陪我做游戏
一下子就是我的降临
北风呼呼从哪来
变呜呜上哪去
星星冷的眨眼睛
为啥她不穿棉衣
夜晚到底有多黑梦太阳哪里来
世界到底有多大
我一切都好奇
我有问题
礼貌不停
为什么星瞳要听话
为什么爸爸爱妈妈
为什么看见冰激凌就让人口水流不停
牛奶
美梦放冰箱让她再拿行不行
什么动物跑得快
什么花儿
什么喜欢蹦蹦跳
什么她会咕咕叫
猎豹猎豹跑得快
向日葵花向阳开兔子
青蛙蹦蹦跳
嘿嘿
瞳瞳的肚子
瞳瞳的肚子咕咕咕咕叫不停
耶
哈哈哈
我们很久没有唱过幼教歌曲了呀
你们不觉得很可爱吗
我最近刷到很多的视频
她都是那种就是
很久以前曾经出现过的歌
我觉得很可爱呀
所以今天呢我就要给大家唱一唱
但是我唱的话改这点词就可以了
但要上榜唱的话她第一句就来改成
嗯我是一个爱长脑子的小孩
她要改成这个才能唱
她上次在我直播间唱过你们忘了
好啦
你要你们要分清楚好吧
可爱是可爱
糖是糖不要把她们两个认反
她们两个认错没关系了
我知道你们说我
这个就是说我这个
因为这个等于这个太哲学了好结束
我最近我跟你们讲小星星
我最近其实除了卡祖迪
我还在练一个乐器我最近在练唢呐
你们会不会吹唢呐
会不会吹唢呐
什么我又在黑皮上宝我可没有
我昨天晚上已经跟上宝说好了
她吹卡孙迪我吹卡祖迪
我们两个就是腾
讯祖孙
然后未来呢我们要组成一个祖孙乐队
一起给大家演奏一些祖孙二重奏
上宝说好呀
大家是会懂欣赏的
所以呢未来如果之后我再去找上宝玩
我们俩就可以一起给大家演奏一个
祖孙和名
有一种二世奇唐的感觉
如果我们还能再拉一个人来
比如说安可我们就可以三世奇唐
不错吧
是不是不错她也会吹啊
我最近在练唢呐
然后
那个唢呐她其实跟卡祖迪很不一样
唢呐她是要记记
信那个执法的
然后我最近就天天
在工具人那个耳朵旁边吹
那个工具人她就不堪折磨
她就虚弱的跟我说她说同
咱们不是小孩了
你能不能这人她就不堪折磨
她就虚弱的跟我说她说红
咱们不是小孩了
你能不能换一个安静的乐器玩
你放过我吧
但是呢她越说我就越想练习
她会激发我的那种征服欲你们知道吗
就是比如说
小星星越说我不想听星瞳说粤语
我就越想说
我就是这样的
我就是她越说我不要听
我就越要吹给她听
而且我要坐在她屁股后面给她吹
我还用唢呐模拟出了动物的叫声
就是模拟那个
文字的叫声我还拍了vlog
等呢之后放出来给大家听听
怎么样
征服你吧小心思早就被我征征服了
小心在我们直播间
别看大家现在在弹幕上没有发出声音
但是大家现在其实是有在唱歌的
大家在弹幕上唱就这样
福我叛逆期到了呀我18了
18了叛逆期到了
等明年过生日的时候我叛逆
期就又到了
什么
瞳宝不冷吗我穿小棉袄怎么会冷
你们知道今天升月多少度吗
今天升月24度
可热了所以呢
大家不用担心我好了好了
我们聊半天了聊了半天了
这个歌也唱过了
嗓子也开了
我们该开始正式的配音了
但是在开始之前
我还是要给大家打一个预防针
呃我们小星星的稿子
我确实是选了一遍又一遍
选了很多遍
嗯
哎
这个
嗯有点难以用语言
描述有点难以用语言描述
呃大家一会听了就知道了
因为小星星们也投递了很多过来
我各个品种的都选了一点
这样的话
咱们就一起见识一下小星星的实力吧
那我们从第一个开始从第一个开始来
我们有请
我们来有请第一位配音的小星星来吧
嘿
嘿嘿瞳宝你好大的力气啊
是不是嫌我来迟了呀
还想做夫妻呢
我爹今天请了法师前来
想你呢什么法师
呃我不怕
就算炮弟请下9天大魔祖师来
她也不敢把我怎么样
我爹说了
她今天请的是500年前
大闹天宫的齐天大圣
前来想你啊
齐天大圣
娘子这是真的
真的
哎呀坏了坏了
坏了哎
呃我得回去
回来
你别走啊哎
娘子你不知道呀
那闹天宫的弼马温有些本事
我怕弄不过她坏了名声啊
我得先回洞府去
嗯嗯
我日后再来呀
郎君你怎么舍得我一个人就走呀
那可怎么办呢
我跟你一起去
啊
哎哈哈这太好了
瞳宝走
嗯
我可走不了路呀
哎我背着你啊哎
嘿嘿嘿
嘿嘿
郎君你的洞府到底在哪啊
你别急再走一程就到了
嘿嘿
还有多远呢
哎呀你别问嘛
嘿嘿嘿嘿嘿
哎瞳宝瞳宝
哎呀你怎么那么重呀你
瞳宝你好重呀
你背不动我了
嘿嘿嘿嘿
嘿嘿
嘿
哎呦
怎么回事
这个小心的配都不配完啊
你们看到没有
看到没有小星星啊
拉了几句没配呀拉了几句没配
你们到底是逆天还是两眼一黑
你们能不能先统一一下来
小心你们先统一一下
你们到底是觉得她逆天还是两眼一黑
原形毕露
我我是星
同是星星的星
这这个小星星才是她是那个
她是反犬旁的那个星
所以呢我跟她
这只小心怎么说呢就是你
你配你得配完
你自己看看你落了多少句
就这么一段你落了多少句啊
插出去逆天加两眼一黑
哈哈哈
不是这个配音选段啊就是怎么说呢
我觉得她
完全不出意料
就是
我觉得咱们小星星下次可以换个思路
就是你们让星瞳来配猪八戒
你来配
你来配那个孙悟空表演的那个美女
其实我还挺喜欢西游记的
所以
你们之后可以经常投一点西游记的
有机会呢
我也可以找朋友一起
我们整一个那个西游记组合
呃小星星可以配白龙马
我可以配沙僧我可以牵着你们
白龙马和沙僧是不是一个人呢
哦
沙僧
沙僧吃了原来的白龙马然后
哎
沙僧吃了原来的白龙马然后变成了马
well忘了我太久没看西游记了
我记得沙僧跟跟白龙马有点关系
没关系我再回去重新温习
一遍西游记太久没看了太久没看了哎
我发现那个就是丸子她们四个人
丸子她们四个人可以西天取经了
她们四个人嘛
就司徒是司
师徒4人可以西天取经了
下次我用那个唢呐吹西游记那个
敢问路在何方
然后她们4个就可以西天取经
但是我还没有练好
我现在音阶还没有记住
不是你喜欢西游记
你都是看那个猴啊你怎么会看别的呢
我之前就喜欢看那个
比如说真假美猴王什么
但是前半部分
就她们4个人还没有集合的那段
我不是很爱看
我就喜欢看她们打妖怪
比如说打那个金钱豹
还有奔波尔霸
我还看了好多遍呢
要不然我做梦能梦见她
好啦小星星们小星星
什么西游记爱好者哦
女儿国国王我之前不是也配过吗
就是我喜欢看这种片段
有有美女的
有美女的有妖精的
然后我们下一个片段呢
要请出一位这个大明星
这个大明星你们猜是谁
你们可以猜一猜
大明星
什么别人看西游记你看动物园
但是西游记里面基本上都是动物呀
你像美女也都是什么蜘蛛精
什么的就是全都是些妖精动物变得
好啦
你们快猜猜我下一个要请出来的是谁
哈哈哈
可以叫我一声圣僧哥哥吗
我
应该是玉帝哥哥
你都没看明白你还让我叫你
你先看明白
你说我你你先看明白吧
大明星还选错了
我们来邀请这位跟我王者荣耀打
同一位英雄的大明星上场吧
我来给她配音来
吧看看小星星剪子
大爷
楼上2568住的是马星瞳家的马欣
什么
马星瞳
什么星瞳啊
马星同啊
马什么同啊
行大爷您先凉快吧还好嘞
从毕业到现在你赚过一分钱吗
你除了看wetube就知道在家里躺着
你四肢都糖退化了你你懂什么
这是我的梦想
什么梦想找谁啊
是马星瞳家吗
对不起
我找错了
哎
直播没赶上
可以再补
人没了就什么都没了
你是马口馍
嘘
小两口在一起时间久了
别把仅有的那点热情都放在吵架上
去吧
趁热造个熊星星
造造
哈哈哈
进阶了
我给你们关门啊
生个双子星
你找谁啊
阿星瞳
耶
不是
你看啊
这小新很用心了
她这个片段有群演
她还请了一个美女星星一起合作配音
群演不少呢
谢谢谢谢小新给我创造机会
跟这个沈腾老师搭戏了
有机会呢
我也想跟沈腾老师一起
安琪拉1V1
看看我们是谁的安琪拉比较强
非常荣幸啊非常荣幸谢谢小心的喜欢
逆天不是真不是小星星
你们能不能看一下自己
投稿的那个成分啊
不是有100个正常的投稿
青铜只选了那一个逆天的
而是我要在100个逆天的里面
选一个正常的
换你们是工具人
换你们是我
你们就知道有多难选你们知道吗
而且
你要在这100个逆天的里面给她分级
音质这样的
音质这样的音质
这样的哪些是能直播上的哪些不好说
很难很难
很难你们自己去看一下就知道
你们看到的那个咱们外面
放在那投稿是冰山一角
你看看我的邮箱
你知道
我的邮箱就是全世界最阴暗的角落
那里面什么奇形怪状的东西都有
我那个
我我有一天我让我工具人给我分类
就我要她给我先分类一下我的邮件
然后我进去看
她当时整个人笑的就是起不来
一整个上午非常的开心
不知道的还以为
不知道的还以为她就是
呃谈了个
新男朋友什么的
好了
这个最近呢开心麻花也没有什么星座
咱们刚才
呃配的这个沈腾老师的作品
我上一次看开心麻花的还是独行月球
就是今年我不知道你们有没有看过
前段时间吧
那个片子还挺热闹的
如果你们喜欢爆米花电影的话
可以看一下
不过过年的时候可能又会出新的
毕竟过年每年都会有
那个贺岁贺岁片什么的
今年相信会出
嗯
今年不一定我觉得明年肯定有好的
小男友
是呀我工具人工具人不能谈小男友了
工具人你们可以去我很多那个
哎我那个
工具人账号和账号
那工具人以前有男朋友
现在没了你们可以
懂我意思了
这简历别老往腾讯招聘那投
你该往哪投你
嘿好啦好啦
我们那个上一个小星星配的还行
下一个小星星更是一个重量级
下一个小星星呢就是
为数不多了真的是
比较正常的一个作品
她还给自己整了一个很牛的音效
然后这个游戏是很多小星星喜欢的
是魔兽你们应该都喜欢吧
虽然我没有打过这个游戏
然后她配的也还可
以啊这样我为了跟她势均力敌
那个嗯
隐形的仆人能给我整一个混响吗
给我来一个能跟
她势均力敌起来的一个混响
我们来跟她PK一下
好来吧来吧
来给大家表演一下我们魔兽的选段
来做个牛顿吧
高贵的大王倒下了
我那么相信你
她们也一样
死期到了老兵
而她们所有的希望
也都将跟你一起死去
你无法扑灭希望
你胜过了在泰达希尔
你失败了
你希望还在
让我们再落到了自伤残杀
你也失败了
反而让我们团结
你努力失败永远
闭幕绝不屈服
啊
闭幕永远完成
部落都是废物
你们也全都是废物
你要暗中冒险
啊
仔细瞧瞧你们自己吧
靠这些铁皮玩具的士兵
满嘴喊着荣耀的野兽
必须团结一致
哼
慢慢玩吧
都得死
你
不错不错耶
耶
什么骂你我没有骂你们好强的攻击性
要怪就怪这位选段的小星星吧啊
我觉得这段就是因为这个女王
她很有表现力
她是魔兽世界里面的女王吗
所以说
我还是比较想把这段呈现给大家的
并没有想骂你们的意思
小心要骂就骂星瞳吧
要骂就骂星瞳吧
好厉害好厉害童女妖这是女王不
为了部落
咱们呢都是为了部
落
所以谁也别嫌弃谁了好不好
咱们都是为了
部落的繁荣
你看我每次就是呃
比如说我面试工具人的时候
我就要问她
任意为部落
放弃你的生命吗
哈哈哈开个玩笑开个玩笑开个玩笑
哈哈哈
工具人还没到那一步啊
工具人工具人
虽然平时工作有一点点小小的辛苦
但是还不到那一步还不到那一步
哎别爱的阳光腾讯好了
这个游戏虽然星瞳没有玩过
但是我有好几个为了
就是上了年纪的工具人
她们会天天在我的耳朵旁边念叨
然后这个好是吧
谢谢谢谢小星星这个好
我也觉得这个本身的这个段子也不错
然后看到小心这个投稿的时候
我那些玩这个游戏的工具人
她们就超级兴奋
就很兴奋
我我刚才看了一个
看到了一条很尴尬的那个评论
就是大家都在说为了部落的时候
看到一条评论说为了生育
你
我有点不好说了咱们发点我看得懂的
我看得懂的这个弹幕
其实就除了这个投稿以外
还有一个投稿是那个吉安娜的投稿
但是吉安娜的那个投稿不是很好配
然后呢我又没有时间练那个了
我就没有选我就没有选
其实我是这样
比如说我先选了30条的那个投稿
然后出来以后我就开始挨个练
然后练到最后哪几个我练的不好
或者是
我觉得那个嗓子支撑不了她那个体量
或者是确实我配的那个太不像了
我就会把它给筛出来
这样子
说起来
就是因为你们之前老是问我那个暴雪
然后我就去了解了一下
暴雪是不是马上要停运国服了
因为我有那个玩炉石的工具人
听到这个消息后特别的在的她每天
她本来没有玩那么多
她现在每天
之之前我不知道现在怎么样她
之前每段时间都在疯狂的玩
玩
然后我相信我们很多小星星也很帅的
希望你们都可以挺过来这段时光好吗
好了那为了让大家开心一点
我们的下一个段子呢
是一个大家都很喜欢的
大家超级喜欢的这个段子
给大家来看一下
这个是一个可以深移的片段
我相信你们肯定都看过这个原版
这个都不用我用其她的声线配
我直接用星瞳就可以配了
我们来看一下让子弹飞有请
这照片是你吗
是我呀
是吗
是啊
那时候我还很瘦
这叫不是你
你说她不是我
我也说她不是我
这她妈根本就不是我呀
那到底是怎么回事
我还想知道是怎么回事呢
我作为圣武系列的代言人
我总得有个定妆照吧
我去照相馆照相
她们给了我
就是取照片的时候就给了我这张啊
我说这不是我她说这就是我
我说她不是我
她说这就是你
没办法我就只能把它贴这哦
是这样嗯嗯
哦什么呀
这这明明是我
我才是马星瞳哦
是这样啊
她她原版就这样的
不是我故意加的这个脏话啊
我为了复刻一下她的原版
我特意去看了原版的选段
她她她里面不就是有这句吗
它里面就有这段啊
念错了念错了刚急眼了急眼了
有几个词念错了
没事大意不变
幸好小星星把我把用我那个头遮住了
然后没张嘴
所以所以呢
大家也不知道原台词是什么
也不用对口型挺好的
说脏话了但是申宜
所以可以我很少在直播间说脏话的
我为了就是我不是不会说脏话
但是呢我们直播间有未成年人
所以咱们就是有很多祖国未来的花朵
我们不能当着她们的面说脏话
至少你自己要有意识
你要学会刹车
就是你要说出来的时候你就要憋回去
你是成年人了
你要在
一些没有必要的场合憋住自己的脏话
好吗
给我们的这个未成年小星星们留一片
净土
留一片净土
又为艺术献身了
谢谢谢谢小星星谢谢小星星
然后这个小星星做的还挺
挺用心的她一针一针的p了图吗就连
转头的那个她都p了我觉得还是挺好
真的是辛苦了你们
应该有人看过姜文老师的作品这个是
呃我觉得姜文老师有很多的作品
都可以升级了
拍的很好
像她有什么黄金大劫案呀
这些作品我也很喜欢
这个是应该是你们比较熟的一段
然后之前我们台词回的时候
不是也配了就是鹅城那段吗
那今天就不给大家赘述了
这个好这个好这个好
其实我们小县真都很有才
大家讲了很多
或者说改编了很多特别厉害的作品
但是
怎么说呢大家
大家很厉害
黄大姐还念号了吗
我忘记了我有点分不清
那可能是我记错了
我刚才脑子里一晃晃出来这个
那还是以大家查到的为准啊
大家查到的为准
我可能有的时候脑子里有那个电影
有那个片子
但是我脑子里可能会把她们的导演给
记混导演给记混
就像我之前有一段时间一度
就是会把那个呃
完了拍孔雀那个导演叫什么来着
我就会把她的片子
跟张艺谋的片子给混了哎叫啥
在
在在这个脑子旁边忘了
就是三个字的那个三个字的
三个字的啊顾长卫
对对我会经常把她们俩片子给混了
好了好了一切以大家查到的为准
那接下来的这段呢
接下来的这段啊小星星们
啊
真的很
你们要提前做好心理准备好吗
这个你可能觉得这个段子一般
但是到小星星张嘴的那一刻
你就会发现
这个片段她有一些
不可太不可代替的一些神圣的价值
我第一次听的时候
我其实没想选这个段子
但是当她张嘴的那一刻
我实在是觉得她
她太有自己的风格了
她要是一个配音演员
那她配过的角色
别人是没有办法配的
好吧
我们来一起配一下小星星的这个段子
喜欢小星星的第一次零一天
3年来我每天都在这里守候
看着小星星从对面走过
可她
从没有看过我一眼
天呐
难道今天就是我的幸运日吗
勇敢点青铜
把你的心声大声喊出来吧小星星
我宣你我的脑汗我的心
我全身上下的每个器官都在说着
我宣你
宣谁
小星星
谁宣小星星
马星瞳
大声点我听不见了
小星星你终于跟我说话了
我
我好激动
我激动的好想哭
哭
就不美了
可是人家忍不住啊
我教你个办法
每当你想哭的时候
你就倒立
这样眼泪就不会流下来造吗
这样子真的可以吗
看到没有
我是不会骗你的
这不是我说的这是花贼类说的
有没有觉得我们很像
确实有点像
如果看不到脸的话
哎
你们觉不觉得我总结的很到位就是
这个小星星的配音有一种
难以被其她人
替代的价值
就是
我虽然已经听过很多遍了
但是我每次听到我还是觉得
这怎么会她
她怎么会发出来那个调呢她
她怎么会呢
怎么会呢怎么会发出那个调来呢
这小心这个选段有点不守心得啊
就是天天天天说星瞳谱心下头啊
小星星不也一样啊
天天说星瞳下头
童说这个蛾子下头蛾蛾子确实有点
那个小星星也是这个叫呢
这个主播随粉广西
真的吗广西
哎广西广西
广西蹦不住了
哈哈哈哈还挺
还挺可爱的挺可爱的
小星星们
还有什么比较喜欢的经典电视剧
这个因为比较经典大家很多都看过
很多都看过
欺负儿子我哪欺负儿子我欺负蛾子
蛾子该早该骂骂了蛾子是吧蛾子嗯
你们说的对小星星
你们说的对蛾子确实下头哈哈哈哈
你看她那个后羿打成那样还嘴硬
你说她怎么样
除非除非她有一天能1V1的时候打败我
要不然呢
我最近也在练新的英雄好吧
除非她有一天能打败我
要不然她的这个含金量我不是很认可
小心配张伟配的好
不可以职场霸凌我没有啊
你们再说我职场霸凌
我就要掉小珍珠了
嗯嗯
我从来没有霸凌过她们
都是她们霸凌我她们霸凌我
她们非要让我直播的时候说我霸凌
她们
实际上下了播都是她们霸凌我了
嗯
真的你看真
真正嗯受到霸凌的人都是
不会被大家看到
不会被大家发现的
我每天下了播以后我就这样
然后工具人她们就说我就这样
然后我就这样
就是这样的啊
你们不要相信那个表面上的话
这次配音没有蛾子参加
感觉少了点东西
相信蛾子能给配音带来新的高度
真的假的
我没有听过蛾子配音
我没有听过蛾子配音啊
你们别瞎说
说不定蛾子配音和她唱歌一样吓人
真的有可能
支持倒立试试
我我不能倒立
我倒立我的衣服整个就到后面去了
不行而且
倒立我不就跟刚才那小心一样了吗
我们要