and our voices clean the shame
just that real life
bring out here
know that we are there
times and i'll make it
that will pass will i break
and the voices cleaned out there
and myself to be
and part for the naked
and our voices bring out here
took the mask off the beat
嘿嘿
呼呼呼
大家晚上好
我是星瞳的呆毛今天呢
由我给大家直播怎么样
小星星们
你们喜欢吗
喜不喜欢星瞳的呆毛呀
嗯
为什么要开始闹了
怎么回事
不会吧
人呢不会真有人喜欢星瞳吧
那可真是
我听说过星同
有舞蹈名
配音名拉胯名鼻音名
可是
我没有听说过咱们直播间还有星同名
哎真的有星同名吗
真的还是假的
支持呆毛正义代播
没错我可是我们声乐市最最最最
豪华版本的呆毛了
所以说
你们喜欢的话今天晚上的全场直播
将由我呆毛来给大家完成哦
快出来
把你拔了
你们好残忍啊
原来星瞳直播间都是这么一群
残忍的人
真是一群残忍的家伙
那我就更不要出来了
大家好残忍啊
大家要把我拔了
把我拔了是吧
好吧好吧
你们都说我是假的
那我就让她出来见你们
行吧我让她们出来出来见你们
我怕是有些小星星根本就不认识我呀
根本就认不出来
你看有小杏说回来了
都回来了
什么回来了
想我了吗
我们不是前两天刚刚见过面吗
你看我蓝色的大眼睛
漂亮吗好看
吗
土拨鼠
谁说我土拨鼠
土拨鼠是我这么犟的
土拨鼠的声音像我一样
这么天籁之音啊
给你们看看我的樱桃小嘴巴
土拨鼠不是这么叫啊
土拨鼠是怎么叫呢
土拨鼠是啊啊啊这样子叫
所以呢还是小星星们比较像土拨鼠了
因为小星星最喜欢说叠词词
叠词词你看
瞳宝晚上好想你了
开场图好像是之前开始2D直播时用的
没错
没想到有小星星
现在还记得
好了小星星说我像土豆地雷也行吧
那让我在
植物大战僵尸里面有一席之地
也可以
好了
不逗你们了那我就出来吧
当当当当当当当
你是不能忘记的人
绝对不可以忘记的人
你的名字是
真不认识我了
这么长时间没见
这套皮肤已经认不出来了吗
嗯
嘿嘿
也行吧其实很久没有穿这身
就是衣服跟大家见面了
是不是我们直播间
哇我的呆毛我的呆毛被吃掉了
还有小星星没有见过我这幅面孔呢
应该有
蛮多小星星没有见过我这幅面孔的吧
就是每次我这身衣服的时候
我的这个妆容啊
她就会有点显得我没有在笑
但其实我在笑小星星
所以呢
你们不要担心是星瞳不喜欢你们了
星瞳
真的在笑
星瞳没有皱着眉头
只是我这个妆容显得我有点就是冷酷
你们知道吧
冷面美女啊
现在不是都流行高冷的那种酷美女吗
那星瞳就是这样子的
星瞳就是这样子的
好了小幸运说哥们今天去参加婚礼
结果一个酒店有3家同时结婚
不出意外的走错了
好尴尬没关系小星星
呃
最后走对了就行
而且吃哪家的婚宴不是吃咱们可以
就是货比三家
哪家的好吃我们就吃哪一家
毕竟份子钱都交了
咱们就是跟
那个不守心得的人看电影一样
交一份钱吃三份饭
可以感觉还是星瞳的
这身衣服比较有特色
虽然就是怎么说我也很喜欢新衣服
但是太久
没有
穿的衣服拿出来重新穿一下还是
别有一番风味
那今天呢
是一个特别的日子
今天是特别的日子
你们知道今天是什么日子吗
我今天连这个标题我都已经写上了
如果小星星再不知道的话
那是不是就有点太不关注星瞳了呢
你是星星的王
没错
我是
我不仅是星星的王我还是时尚的狂
瞳宝我的好瞳宝我好想你
谢谢谢谢小星星们
那今天呢
是瞳宝的二弟直播一周年
好耶好耶
可能有很多小星星已经忘了
我看到有小星星在祝福我说小小
祝福一下2D的宝宝一周年啦
谢谢谢谢小星星
但因为我正常的周年都是算3D的嘛
所以呢三弟就是7月底的那次周年
今天二弟周年咱们就自己人小过一下
小过一下就可以了嗯
那各位帅哥靓女们大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
欢迎大家来到我的直播间
电视机前的小星星们
我可想死你们啦
你们有没有想我呀
嗯哇有没有想我
你们肯定都想我了
对不对
好好一周年快乐
谢谢谢谢大家
不知道星瞳这一
年来的二弟直播
有没有给大家带来一些好的或者说
难忘的回忆呢
不知道大家有没有这样子的记忆
相信很多小星星第一次来看我的时候
可能我都是以
2D的形象出现在大家面前
因为大家也知道星瞳的3D直播呢
现在基本上每个月是没有2D直播多的
所以大家可能每次进来就会发现哎
今天又是二弟的星瞳
没关系你暂时想不起来
可以留给大家
一点时间让大家想一想
小星说我的记忆里面有唱稻香那次
小星星记记我点好记我唱的好的
这个稻香呢
我唱的像念经
而且这一年可能在这一首歌上
是没有什么太大的
进步
哈哈哈
好啦小星星呐
这个这身衣服都换上了
给小星星这段时间让小星想一想
有没有跟星瞳一起
感觉特别难忘的经历
那还是先唤醒一下大家的回忆
这身衣服要唱什么歌
去年我们第一次2D新一回的时候
其实我那个时候对不2D
完全没有任何的概念
当时唱了一首歌是迷迭香
然后
3D的时候也唱过是快乐星猫的那一场
那还是这首歌送给我们的小星星
小心说我是大美女
谢谢你
小星星你也是大美女或者是大帅哥呢
虽然我没有见过你的长相
但是我透过你说的话就知道
你一定是一个很有气质
很迷人很有魅力的小星星吧
那这首歌送给大家
嗯
你的嘴角微微上翘
性感的无可
天堂
什么预兆
好哈
哈
好耶好耶
小星星们
有没有唤起你们一些远古的记忆呢
大家有没有想起来
去年我们第一次穿这身衣服的时候
也唱了这首歌
我们把BGM给开起来哦小星星谢谢
谢谢小星星开心
我看到你们的弹幕了我觉得
好快乐
你们知道吗
就是我其实每次
一起床的时候我就会打开b站
然后看到很多你们的评论
或者是看到很多大家刚剪的切片
或者是二创
这个时候我的心情是非常非常激动的
我就特别想快点开播
然后上播跟你们聊天
特别想打开直播间
但是呢
因为新统一要服从一些管这个管制
所以一般就是要等到
下一场直播的时候才能跟大家见面了
谢谢谢谢小星星们这么热情
刚才我好像余光看到有一个小星星
给我上了一个
提督是吗
刚才有小心给我上了一个提督是不是
谢谢
所以我不知道是不是啊
我好像
我的眼角余光看到有小心上了提督
有没有
是不是
谢谢谢谢小星星
谢谢小星星谢谢谢谢同小精灵的提督
谢谢
谢谢老板哈哈哈
开心小幸福
瞳瞳我的瞳瞳
好后悔这么晚才成为小星星
都没有见过这套衣服
太痛了没关系啊小星星
我们之间呢永远都不会有遗憾的
因为
除非是你想看到2年前的纯真版星瞳
这个可能星瞳比较难变回来
但是
如果说你想看星瞳以前跳过的什么舞
唱过的什么歌
穿过的什么新衣服
只要是在星瞳能力范围之内
都会让她尽力返场的
好吗争取不给咱
们的小星星留遗憾
嗯啊
争取不给小星星留遗憾
小星星说好
好瞳宝二周年快乐啊
瞳宝二弟周年快乐
差点变成二周年了
二周年要等今年7月才是二周年
没想到这么快
瞳瞳的二弟就陪伴一周年了
印象最深的还是葫芦丝回和火锅回
狠狠治愈了当时被隔离的我
其实不知道大家
忘了没有
星瞳第一次播二弟
因为本身我们是3D的企划
那为什么会有2D的这样一个形象
跟大家见面
为什么
我就是忍着痛去做了嘎轴手术
把我的这轴呃
嘎成了一个
可以去除也可以戴上的状态
就是因为去年星瞳也
很长时间在家里呆着
然后想给大家带来一些直播
可惜当时可能就只有电台啊
但是还是想让大家看到我的样子
所以呢我就做了打轴手术
就有了我们现在的二弟形象
所以
很开心大家从去年到现在一直都在
啊不过火锅回好像是电台啊
我们蛮久没播过电台了
除了我们的2568电台
我觉得跟我们平时
火锅这种电台还是蛮不一样的
之后找机会给小星星再播电台吧
给小新播电台哎我最近就有一个机会
就可能4月初的时候
如果顺利的话一会再跟大家讲
就是如果有机会的话
4月初可能可以播
好好好唱这么好
你是谁把我的星瞳还给我
我是谁我是你最爱的星瞳
别看小新嘴硬但是最喜欢的就是我吧
就是我吧
谢谢谢谢
丁钩鱼不想睡我们
丁钩鱼
丁钩鱼小星星每次来都给我铺
红毯我都不好意思了
还是好这口迷迭香
这下被迷的神魂颠倒了
刚才我上播之前还有小星星说
我不是放了那个P5R的音乐吗
小心说你这个偷心贼
这下快到了偷心贼
把我的心还给我
我没有了
我还是很守心得的
大家
在星瞳直播间虽然说过
很多不守心得的话
都被我牢牢的记在心里但是
嗯
还是喜欢
无条件对小星星入脑
好吧大漏勺
我没有漏很多啊小星星没有漏很多
你想星瞳我
每次漏的可能是
比如说我现在正在做10件事
我就漏给你们三四件
然后呢小新以为嗯
星瞳做了5件事漏了三四件
星瞳太能漏了
实际上是星瞳做了10件事
只漏了三四件
怎么样我是不是非常非常非常怎么样
非常
怎么说
非常守得守得住秘密的一个小星瞳
拜拜小露一下
回来了
想起去去年天天对着这个衣服发异物
谢谢啊小星星
这个
我们有些小信确实拥有着超凡的智慧
就是怎么说呢
跟她的ID非常像
因为拥有超凡智慧的小星星
才会花1,000块钱
然后跟星瞳说这句话唤起星瞳的回忆
你成功唤起了星瞳的回忆谢谢
谢谢小星星
哈哈哈哈哈我都
确实感觉我们直播间没有去年那么
复读机了
可能是因为小星星今年也跟我一样
进化了
唱的太好了跟远古记忆不匹配
没有啦我其实
最近还发现了很多我不擅长的歌
今天
借此机会正好想在我们直播间啊
狠狠的来挑战一下
狠狠的挑战一下
这个我我懂小星星们
那个怎么说呢
义务少了
肯定是因为我已经在直播间唱过了
所以呢小星星的星愿得到了满足
就开始有下一个心愿了
所以你们的下一个心愿是什么呢
下一个心愿是什么
告诉我说不定我就会帮你们实现
说起来我前两天想起来一个事情
就是我想起我去年
我去年周年的时候跟大家吹过一个牛
哈哈哈
跟大家吹过一个牛我说今年
我说明年周年2周年的时候
我希望能自己作曲
然后我前两天突然想起来
我整个人就是一个这样的状态
我可能那天正在就这样
崴着崴着看手机然后我突然想起来
我说
现在已经23年马上就要4月份了
可是我现在完全不会这个技能
就真的还可以达成吗
还有四个月
我突然想起来
所以以后我给你们画过的饼
还是要经常提醒我一下
嗯
是还是要经常提醒我一下
电台会能再吃一次火锅吗
我最近学会了一个特别
不一样的火锅底料
我可以下次吃火锅的时候教给大家
教大家怎么做火锅底料
就是一个辣锅的底料
如果我们有重庆的小星星可能会
啊不那么喜欢吃
因为她不是特别标准的重庆底料
她会偏甜一点
会偏甜一点
好啦小星星们
那刚才我看到刚才小星星们
也说了很多更新
同以前的回忆
跟大家的回忆真的特别特别的多
其实我今天用了这这个场景
和我现在的这个新的
新的一个形象
也不是新的就是太久没
用了所以感觉像新的
给大家看一下还是有种穿越的感觉
感觉自己
至少是穿越回了之前的一年前
小心们得到了就不珍惜了
你们都是
你们都是渣男和渣女
渣男和渣女
我总有一天我要揭露你们的真实面貌
揭露你们的丑恶脸孔好吧
瞳瞳这是我在起源2赚的米
你拿去做虚幻舞吧
我会自己捡垃圾吃
你别死就好
起源2可以赚米
这是什么
可以介绍给我吗
你在起源2这是个游戏吗
你在这个游戏里打工是不是
这个游戏你能
你在这游戏里当NPC赚多少钱
我我我
我看看我考虑一下
如果给的太多了我可以考虑一下跳槽
啊
你说的是c c s 2是不是c s go
这个我还真不会打
那我可能没有办法
去这个游戏里面打工了
干什么小星星
我发现大家每次攻击性都特别强
每次有小星星说我打什么游戏
然后最后有小星星
在她打的这个游戏后面
游戏里面挑一个字
然后在后面加一个不是很守心得的字
啊比如说
这个这个小星星打c s go
然后你们就说人家是
狗皮
然后
星瞳
之前打脓说星瞳是脓皮
那看星瞳的是什么
看星瞳的小星星是
先呃
同你看多难听是不是
你自己都觉得难听
你就不要拿这个去说别人
小星星听起来不太好说
是同小精灵
你们都忘了之前就跟大家说过很多次
是同小精灵哈
在我们直播间看直播的小星星们
全部都是同小精灵
我们直播间
给每个小星星取同样好听的名字
早就跟大家说了不要太有攻击性
就是呃
你想说她们
你就给她们叫什么小精灵就可以了
不用谢童宝和工具人
不需要红地毯和大航海来证明含金量
但是童宝配得上每一条红地毯
和每一位大航海
你也爱你
谢谢谢谢小星星
二周二弟回忆周年快乐
谢谢谢谢大家
谢谢大家
哎今天没有什么大活
就是我们一起好好的过一下
其实二弟播了一周年
我觉得特别不可思议
就是这个不可思议
她包括呃
二弟直播居然有这么多的内容可以做
然后
小新到现在还喜欢看我不二弟
以及这种几乎
完全由星瞳自己掌控的直播
到现在为止没有出过太大的乱子
所以我真的特别的知足
特别的知足
啊我这人是不是太没有追求了
我这样就已经知足了
因为其实2D直播的表演形式
她比起3D来说是少很多的
更多的是比如说像杂谈啊
唱歌啊还有打游戏
你们知道
就这些其实是我以前最不擅长的东西
但是以这种形式跟大家见面
真的让我放松了很多
就自信了很多
因为
怎么说呢
就我自己认为啊
就至少是我自己这么觉得
我觉得我就是从去年的这个时候开始
我才真正开始学会了直播
不知道小新有没有这样的概念
就大家记不记得
去年4月1号的时候是愚人节
然后当时我跟善宝第一次见面
然后我们互相交换了一下身体
那场直播虽然在大家的感知里
面是没有什么太强烈的感知
因为我跟
但是我跟工具人员
觉得从那场直播开始
星瞳才开始慢慢的学会做直播了
没错
就是还是是一个里程碑一样的存在
谢谢谢谢谢谢大家
二弟同胞我是你失散多年的弟弟啊
你是一弟是吗
我是二弟你是一弟
不对
星瞳二弟的弟弟应该是星瞳三弟
那你得往后排了小心你只能当四弟了
能更多次看到瞳瞳就完全满足了
完全满足了
谢谢谢谢谢
谢谢谢胡闹的小明的提督
谢谢小星星谢谢
瞳宝给你讲个笑话安可问善宝
广州有啥必吃的餐厅吗
善宝说我们
我我跟我
我跟上榜的这个素质啊就是
就是说啊
她们源于这广州人的素质
确实是不如我们这个
这个声乐
声乐人
你看从小心肝这个s c就可以看
看出来对不对
对不对
你回去问问上榜你说你说那个呃
童童字都读不出来你这条s c
你是不是你的问题呢
是不是你的问题呢
哈哈哈
开玩笑的啊开玩笑的
纯属是这个
三宝三宝三宝
三宝是那个别样的可爱
跟星瞳不一样
星瞳是保守的可爱三宝是开放的可爱
什么
什么什么小精灵就是暗号暗号什么
要嘎了我今天庆祝二弟一周年
你说这不吉利的话呢
星瞳嘎的是这轴
星瞳就嘎个这轴
你让我把其她两条轴也嘎了
我可是不从的
我真的是不从的
老星瞳跟大家一谈心
小星星就说星瞳要打了
这样星瞳以后怎么敢
跟大家谈心呢对不对
星瞳学会直播这些本领是小星星教的
所以呢有句话怎么说一日为师
在我们直播间变一下一日为师
终身为星
所以呢我跟小静学会了这些啊
学会的东西早晚是要还回来的
还是要跟大家道一声谢
道一声谢
我今天上播前就快速溜了一遍
这一年的二弟录播
我就
给每个月其实都做了一点小小的总结
就是有的时候感觉哎
这好像还是昨天的直播
没想到已经过去这么长时间了
这么长时间了
一日为师
终身为儿
小信你这个话
在星瞳直播间说说就得了
千万别出去说好吗
算我求求你
你出去说这个话的时候你就把牌子啊
还有星瞳装扮都摘下来再出去说
要不然星瞳有点
那万一哪天我
朋友或者是没见过我的人
啊来问我了
这个我不好解释不好解释
能不能复刻一下异地直播
异地直播这种机遇是可遇不可求
要等一天
星瞳的嗓子
完全就是说不出话来的时候
才能给大家做异地直播
小心丢我人了是吧
那星瞳经常在外面丢小星星的人
小心丢一下星瞳的人怎么了
瞳宝是你二周年二弟周年
二弟直播一周年
也是我的生日
好久没过生日了
但今天好多人祝我生日快乐
我来分享这份喜悦
小星星恭喜你
就算你一年中
很多日子没有仪式感
但是就像我之前说的
希望我们的小星星
至少在生日这天是一定要有仪式感的
如果没有人
祝你生日快乐那你就来星瞳
的直播间星瞳会祝你生日快乐
如果星瞳没有看到
那也会有小星星祝你生日快乐
那今天呢
星瞳携所有的小星星祝你生日快乐
小星星生日快乐
跟所有的烦恼说拜拜
所有的快乐说嗨嗨
亲爱的小星星
生日快乐每一天都精彩
爱你哦
小星星
新的一年也要开开心心的
如果你正在为自己的年龄感到焦虑
也不用焦虑
因为你可以跟星瞳一样
你你你在声乐的身份
你别看你在现实世界
你年龄会变
小星星你在声乐
你的身份永远都是你现在的这个年龄
好吗如果你喜欢这个年龄的话
你可以给自己设定成任何的年龄
因为呢
声乐就是一个会让你获得幸福的地方
你想多大我就让你多大好吧
想多大都行
永远18
那也行啊
星瞳就永远18你们羡慕吗
羡不羡慕
这个s c能能读的比较少啊
现在往后看了一下
幸好我现在养成了好习惯
在读出s c之前
先在脑子里大概的看一眼
大家看一眼
谢谢谢谢我们小星星的提督
谢谢大家
哇
可爱你
刚看到一个喜羊羊的头像好可爱
那我们来复盘一下我们这一年来的2D
录播吧
跟大家说一说
哎不是她喜羊羊了那我是不是应该哼
谢谢谢谢小星星的题目
谢谢谢谢太喜欢了
非常喜欢谢谢你喜羊羊
好
我们去年的时候
其实是4月份开始算吧
4月份我们
4月份我们干嘛了
我们卖了装扮
是不是
哎4月份我们是不是第一次卖了装扮
我有点没
有印象了呃
是不是来着
然后 4月份的时候
跟骗子姐姐一起直播了面试
呃
愚人节的时候跟善宝一起交换了身体
我觉得跟骗子姐姐那一场
跟骗子姐姐那一场面试
还挺有意思的
大家要是感兴趣
可以去补一下那一场的录播
我也是第一次就是在线上
跟HR进行面试
特别感觉还是挺紧张的那一场
但是因为毕竟
星瞳最后被刷掉了吗
星瞳最后没有获得呃进入
这个鹅厂办公室的机会
为什么没有进入呢
大家去看一眼当时的这个录播
就明白了
或许能给我们马上就要就业的小星星
一些警醒
小星星说感觉好久没有看到二弟2.0了
二弟2.0是哪一套
哪一套算是二弟2.0
因为内定了是吧
我还需要面试吗
小星星啊
我
我生下来就在腾讯我哪里需要面试
这只是面试给小星星看的啊
让大家看一下
大家看一下星瞳需要面试
但其实星瞳生下来在腾讯
呃四舍五入呢
也不怎么需要面试
有一个人发动态炫耀装扮
炫耀了好几条
是谁呀
那人肯定不是星瞳吧
星瞳操作都是很灵敏的
绝对不会在我们的动态主页上
就是做出这样的事情
狂
真没有
小星星我真的是出生我就在腾讯呢
啊
小星星生出来呢
可能对自己刚出生没有什么记忆
星瞳就不一样了
我刚出生的时候
我的记忆因为我一出生就18吗
我低头一看
我脖子上挂着什么东西啊
拿起来看看吧
哎腾讯工牌
有的人含着金钥
匙出生
有的人脖子上挂着腾讯工牌出生啊
是谁我不说哈哈哈
是谁我不说
你紧张吗
我还以为是星瞳面试腾讯招聘呢
原来不是哎
没有了没有那么可怕了
你看现在鬓子姐姐和蛾子不
不还是
在我们的这个b站上播的好好的吗
对不对
都是跟大家说着玩的啊
大家要好好的分辨
星瞳哪些话是
说着玩的哪些话是认真的
然后到了5月的时候星瞳第一次不对
4月还干了别的事情
4月我们还斗地主了
第一次斗地主就是在4月
而且我们还打了大多数
没错
虽然我知道那个游戏好像
她在正式上线以后
变得没有那么好玩了
就每个人都可以变成百万富翁
但是我玩她那个测试版
真的玩的很开心
小心你说血压上来了你打我呗
我的脸凑给你打我好不好
来打我呗
嗯小心你能不能够得着啊
你打我吧
你看我的脸在这呢
小心我都凑到弹幕上了
来呗
嗯嗯
来来不
呜
哎呦
小星星没有办法把手伸到屏幕里啊
哈哈哈
给你一拳
不要不要你打我我脸肿了
我星期一的时候怎么上班
凑过来给你亲亲也行
那你得趁
迅雷不及掩耳之势的时候来亲我
要不然我就会闪开
5月的时候
星瞳第一次在直播间展示了
我的乐器那是第一次给大家展示乐器
5月的时候上的第一个乐器是葫芦丝
不知道大家还有没有印象
可能有的小心还记得
然后那天
我因为没有提前抠图就在直播间里现
抠然后把那个葫芦丝
抠成了一个特别残破的状态
然后那天给大家表演了几首曲子
都没有卡上拍
有一首是青花瓷
有一首是月光下的凤尾竹
还有竹林深处
好像是这样子的
但是当时因为
当时小信说印象深刻
但当时因为练的时间也比较短嘛
也是自学的所以
大家也听出来了
星瞳吹的没有那么专业
没关系小信可以
嘛可一下之后我给大家吹
之后给大家吹一个
其她的
练一个其她的
好久没练了
那葫芦丝都不知道长毛了没有
因为声乐太潮湿了尤其这两天还下雨
特别担心像葫芦丝那种她本身是植物
植物的尸体做的乐器她会发霉
很有可能哦
然后小幸说
骗子姐这两天在拷打应届生
希望她能对应届生温柔一些
会的骗子姐姐可温柔了
骗子姐姐
每次见她她都
给我一种如沐春风的感觉
播大多数的是电台你是谁
我虽然这个大多数的时候
呃还没有具体的形象
但是呢呃但是呢
就是怎么说也算是我们去年的直播吧
嗯也算去年的直播
好好是电台那我们把它归到电台里面
我们总不能就是1D 2D 3D直播
每次都过周年吧
这样是不是有一点
不合理法
是不是有一点不合理法
小时候考葫芦丝三级
就是月光下的凤尾竹哎
我怎么记得是六级曲啊
是六级是不是
我记得那个书上是六级
小心三级就能吹月光下的凤尾竹
好厉害呀
好厉害
然后到了几月了
我刚说到几月
到了6月
份的时候
6月份我就发现了二弟直播的秘诀
那就是公式化直播
非常的简单啊
大家晚上好
然后小星星说小星星说小星星说
小星星说嗯
小星星说
呃晚安
然后我们的一场直播就可以结束了
这对于以前还不会播2D的我来说
简直这套公式太好用了
其实我是先直播才发现的这套公式
因为你们
你们老说
星瞳的直播能在2分钟之内看完
就是浓缩了一些精华
对吧
自我介绍没了啊
还要加一个自我介绍
就大家晚上好加自我介绍
然后小星星说
小星星说
应付是吧没有
真没有
我当时是真的不知道二弟能播啥
因为你们知道
我之前播3D的时候我知道3D能跳舞
还能表演节目
还能举沙发呢
给大家
那2D能播啥呢
当时没啥概念
就看的也比较少
我看的基本上是朋友的直播
朋友在干嘛呢
打游戏天天在打游戏
嗯新朋友不怎么会打游戏
所以就只能上来小星星说了
2D速通没错这就是我们6月份的2D速通
到了7月的时候我们给小星星相亲
给小星在直播间相亲
也不知道有小星有没有喜结连理啊
然后第一次尝试了一起c
但是没有成功
那是一次特别特别失败的尝试
因为我我觉得
好像跟大家一起看点什么很简单
但是真正自己上去看的时候
再加上那段时间有一点点忙啊
因为那个时候几月
那个时候是7月吗
7月大家知道就是蛮忙的
你们现在应该知道那个时候挺忙
然后当时就
白天在干别的
晚上回来直播脑子是蒙的
然后看到视频的时候就都不会说词了
啊
之后有机会我要再次跟大家一起挑战
一起睡小静说不仅一起睡没有成功
相亲也没有成功
哎没关系啦
反正不是星瞳相亲
小星星相亲就给大家就是拉一点CP吧
之后再给你们办相亲好吧看看
年年中的时候能不能给
再给大家干一次
呃再给大家相一次
再给大家相一次
7月是我梦开始的地方
谢谢你7月开始就一直留在这里
这个有一个小星星
我们来读一下想喝刀刀洗发水的SC
s c不可爱super chat
super chat super chat
想喝刀刀洗发水你会中毒
哎小星星
你会中毒你喝我的吧
你喝我的吧
没关系啊
瞳宝用你自己的话说
想过周年咱就过周年
想过就过
就跟我之前说小星星
想过那个生日咱就过生日
想过就过哎
我最近发现你们的ID很多都很有意思
哎就是是一些让我有点
有点意想不到的ID
有点意想不到的
我
我你们不都说我光头吗
你说我光头不需要洗发水啊
我就随便用清水洗一下得了
所以我的这个无毒
你既然坚定的相信星瞳是秃头
或者是星瞳没有头发
那你就应该坚定的喝下星瞳的洗发水
以证明你真正的相信星瞳是光头
好吧
我这真正的头发你不信拽一下看看
我呆毛都是拽不下来的哦
真的拽不下来
呵呵你的
笑死
然后我们到了几月了
8月八月就是新衣
服8月泳装
然后第一次跟小星星正经
非常正经的完了水友赛
QQ游戏大厅的不算啊
然后第一次跟大家特别正经
的玩水友赛
就是去年的8月份
也是在二地里面玩的
小心说怎么在走马灯没有
我们每年这不是一周年播二弟吗
我们把这一周年的二弟
稍微小小总结一下
免得让大家就是都忘记了
忘记了我们在一起干了什么
干了什么
然后就是几月了就是
9月了 9月我们异地直播
因为9月我嗓子不是烂掉了吗
嗓子9月的时候烂掉了
也是那个月份我们出了百万播放的
临时告知人生有梦各自精彩
谢谢大家
那个视频现在已经100万播放了啊
又再次想起了这件事情来
然后再就是玩了那个宅男的人间
宅男的人间冒险
不知道大家还有没有印象
我觉得这件事情过去的真的
也就前两天的事情
没想到已经是去年9月份的事情了
10月的时候就是二弟过生日
生日当天我们是二弟一起过的
然后啊在直播间许了新的一年的愿望
新的一年的愿望
小幸说别人一天一播你一周一播
频率太低了不能跟别人比呀
我要是真一天一波
那小静来看我的
说不定没有现在这么勤了
这叫什么宁缺毋滥啊宁缺毋滥
哈哈哈
不不不星瞳
主要是
每天还要去做一些其她的事情吗
之后有机会给你们看看
我的那个细化下来的时间表
说不定大家会感兴趣
是这样的然后11月的时候
11月我就跟那个娜娜咪一
起联动就我们的那个末日
末日求生那次
然后还干嘛了
还跟大家一起打了农药的水友赛是吧
11月12月也是上了很多乐器啊
1,500块钱的卡祖迪
哈哈
来跟大家打个招呼
哎又想起来公证根本就没有给我报销
小新说就是这个时候跟
开始看童宝啦
我看到大家弹幕一直在跟随我的这个
进展然后再说我
再说什么时候开始看星瞳的
哎呀
又是娜娜米
娜娜米是对我来说很重要的朋友
因为她是我
做虚拟偶像以来认识的第一个朋友
就是是我做
虚拟偶像直播以来吧
就是直播以来的第一个朋友
算是是的
因为那个时候其实我认识的人还很少
很多人会比较害怕我
因为她们觉得星瞳事企业是
然后星瞳事腾讯的
主播所以会不会很很可怕呀
或者是跟她一起玩
会不会很多话不能讲啊
什么什么的
但那个时候她愿意跟我做朋友
她那个时候已经是很厉害的大主播了
所以我觉得对我来说
是一份特别特殊的感情
然后就到了今年1月份
今年1月份的时候
是跟刀刀一起联动了
跟刀刀一起联动
你看还有刀刀呢
1月份的时候咱们跟刀刀联动
呃虽然那天的音频不是很好
我们二弟的音频嘛总是会出一些问题
因为是先从自己来掌控
有一些技术力啊没有太跟得上
2月就是上个月
就到了星瞳的游戏巅峰时刻
那就是隐形守护者
跟大家一起玩了三场还是四场忘记了
好像是三场玩的很
开心超级开心的
那这就是我们这一整年
干过的事情了
这一整年干过的事情了
小星星我看到很多人在问
说小台风的新衣服还有QQ装扮
这些我们一会再跟大家讲
一会呢我再慢慢的跟大家说
因为现在跟大家说的事情啊
也蛮多的了
为什么要说这么多
是因为不盘一下过去发生的事情
咱们怎么能实现互联网包浆呢
对不对咱们每一年都盘
总有一年
我们会实现真正的互联网包浆
到时候她们大家点进星瞳的直播间
看主播又在包陈年老浆了
小漏勺来喽
哇谢谢谢谢小仓鼠的舰长
叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
叽叽叽叽叽叽叽
啊不是不是
舰长中毒中毒对不起
对不起是总部对不起我嘴瓢了
谢谢小仓鼠的总部
叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
不知道跟你说仓鼠语有没有听懂呢
谢谢谢谢
哈哈哈仓鼠老板
再次见钱眼开再次见钱眼开
再次见新人
看我我我看我
我那个眼睛看着一个总督飞过来了
但是我
这个脑子没有转过来呃
小仓鼠
之前给星瞳上过总督
然后情人节的时候
她没有回工具人员的消息
但是也给小仓鼠录了感谢视频
不知道有没有收到
应该有收到吧
因为之前我们提督和总督的很多礼物
工具人发了
然后有很多小星星没有回复
那接下来给大家送上一首歌
这首歌呢
就是我对我和小星星现在关系的总结
那希望我们未来的日子也比蜜甜
一首什么歌你们
一听前奏就知道了
我都不用跟你们讲是什么
好
这首歌送给我们的小星星
我先来test一下伴奏的音量
嗯这首歌的伴奏是另一个软件
好嘞
哇开心
开心
你们知道这首歌的伴奏特别难找
我今天在上播之前
我才找到这首歌正常的伴奏
还算正常我都没有听过这个伴奏
我刚才发现她的前奏好短
我还以为哎是我进错了吗前奏这么短
结果她真的这么短
好啦这首歌因为很甜
所以送给大家送给大家嗯
让我来就是把伴奏不是把伴奏
把BGM开起来
大家稍微等我一下
把它开起来
甜甜甜
谢谢安心谢谢谢谢大家你是
你是你是新丽君啊
天呐邓丽君老师是我的偶像
我很喜欢她所以她很多歌我都会唱
我觉得她真的是那种
虽然我们不是一代人
但她真的是那一代的甜妹
我还经常看她之前演出的一些视频
她还会在演出的奸细来调戏粉丝
我就想嗯
我也要成为一个跟邓丽君
老师一样的人
我也要在我的演出奸细调戏粉丝
就是问小星星
你婚配了没有啊
你婚配了吗
你你你有
你有结婚吗
哈哈哈
我觉得真的很甜
我不知道大家有没有看过那个
那个演唱会的片段
所以大家如果感兴趣的话
可以回去就是看一下
可以回去看一下
名场面那个很好看呀
不知道大家有没有刷到过
我是经常刷到的
星瞳谱信
我就是这样的呀
小星星对不对
我站在这个舞台上
无论我自己的内心自不
自信
我都会让大家看到我最自信的一面
因为只有你们喜欢的人这么自信
你们才会
发自内心的觉得自己也可以星瞳
也是啊星瞳只有看到自己就是
星瞳的偶像也都很自信
星瞳偶像在舞台上也在发光
所以星瞳
想成为跟她们一样
可以带给大家力量的人
所以我也会在这里
表现出我最朴信的一面
希望大家喜欢啊
吱吱吱吱
祝桐子姐二弟直播一周年快乐
吱吱吱吱吱
谢谢谢谢我们的吱吱吱吱吱老师
开心
开心开心开心
小心说我外婆最喜欢的就是邓丽君了
看来不能喊瞳瞳妈妈了该喊奶奶了
可以啊
行呀大家喜欢还是可以的
只要你
哎
孙子
这小孙子喜欢看我直播呀就经常
来奶奶直播间看啊
奶奶吧
给孙子辈直播
没什么压力大家
喜欢就好
哎是啊奶奶是本因
就是这样
你看奶奶今年
80了
然后
天天在直播间呢给大伙直播
这不就希望大家能拥有一个
快乐童年吗
对吧
好收啊收
这个
我发现我也是有点AI的脑子在身上
就每次大家一发这种跟声线相关的
我就会马上触动我的这个
脑子里的一个零件
然后马上就开始
变换了进行一些变换了
其实我今天
我今天在这里就是直播
我今天也收到了很多人的祝福
大家可以猜一下
就是都是咱自己人
你们猜都有谁今天给了我祝福
我婚配了没有你还不清楚吗
小新有婚配没有我还真不清楚啊
毕竟我连小新的性别
都看不穿
小新新对我来说是很有神秘感的
很有神秘感真的
大家猜猜
小新说想听暖暖
暖暖我们
后面留给一个
更大的舞台
今天就不唱了
免得隔的时间太短大家不想听了
你看就没有一个人猜对了
小星星这样我带大家去看一下吧
来看一下我们还是老三样
是不是老三样小心看看就知道了啊
来我们来期待一下
今天呢
是谁给二弟星瞳送来了周年的祝福
大家猜不到我先卖个小关子
好吧
来卖个小关子
接下来我们有请
今天给我们送上祝福的第一位嘉宾
让我们来看看她是谁呢
一起来看
哇谢谢谢谢六六哇谢谢六六
不知道大家有没有
就是呃能不能听懂六六说的话
我怕大家听不懂
所以我就把六六说的话全部都
呃翻译了一遍
翻译在下面的这个字幕上啊
狗语是这样的
就是你感觉这只狗它好像说的话很短
但它其实表达的意思很多
那今天呢
我们六六作为第一位嘉宾
来祝福了星瞳的二弟周年谢谢
谢谢
小心说六六卡痰了六六
呃毕竟也是一种生物吗
就卡痰是正常的
卡痰是正常的
嗯这个我用
我怕六六听不懂我的人话
所以我用狗语跟她就是对个话啊
我一会给小静翻译
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好
我刚刚跟六六说的是我说谢谢六六
之后呢也希望六六可以一直
在我的身边服侍我
谢谢谢谢我的六六
怎么样
今天我们第一位嘉宾就是6666跟怎么了
你们不是最喜
欢那个六六了吗
你们不都是六爷的粉丝吗对不对
虽然你们不能假定六爷的性别
但是怎么说呢
我理解为你们觉得她霸气叫她叫六爷
好吧电子狗就是会卡电子弹的呀
就是这样的星瞳有的时候还卡弹呢
虚拟人也卡虚拟弹小星也卡弹
真人卡真弹
都是都是这样的
星瞳赋予大师
想吃狗肉
不行不行
小星星不能在星瞳直播间吃狗肉啊
不能在星瞳直播间吃狗肉
那我们第一位是66给我们送上了祝福
我们来看一下
第二位给我们送上祝福的人是谁呢
她也是我们的一位老朋友了
我们来看一下
呦这不是星瞳吗
欢迎恐魔
害你找不到我啊
我搬家了
后面这一排楼现在都是我的
这么有钱了
你出道一周年了啊
恭喜恭喜啊
想起来去年你找我来请教的时候嗯
你才刚出生呢啥也不懂
现在看着厉害多了
谢谢我也跟你学了一手斗地主了
上个月开始打现在有20多亿欢乐斗了
嗯哇总之祝你一周年出道快乐
相信你一定会越来越好
哎呀我该去收租子了我们回头聊啊
哇
马口磨现在已经混这么好了
马口磨在深圳买了一排楼
我的天呐
马口马口磨现在已经大v了
马口磨现在是大v了
你们知道吗
其实马口磨最开始是我培养她的就是
在最开始的时候
我们玩过一次微TOP模拟器
然后在那个模拟器里面
我把马口模培养成了一个
呃就是大v
她吃了很多苦
然后现在呢
她从台前工作转到幕后了
然后现在主要
就是从事一些收租的一些工作
今天她能来祝我这个
二弟一周年我觉得特别的开心
谢谢谢谢
她现在已经是羽翼微了
马口摩特别不一样
和以前特别的不一样
摆资历了
是
马口摩确实是比星同现在有资历很多
有资历很多你
什么
收租是吧
马口磨确实还买了一排楼了对不对
那我们今天还有看看下一位
下一位来给星瞳送上祝福的人是谁呢
马口磨磨一晚上打工能赚5,000
瞳瞳你可别去干马口磨人家直播
人家这个马口磨的工作都是正经工作
像星瞳一样应该
星瞳今天一晚上也也
你看小心给我打多少红地毯
那我也是
你能说星瞳是不正经的工作吗
对不对对不对
啊虽然去
去年我们刚打这游戏时候确实不行
但现在行动进步了啊
各方面进步了
好我们来看下一个是谁呢
下一个人是谁
给星瞳送上祝福
呜大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
今天是给哪个美女送祝福呢
是我是我
哇直播间都是小星星啊
嗯
哇
今天是我们全世界最最可爱最最漂亮
最最最最迷人的公主殿下二弟兄
同的一周年
是的好耶
虽然你长得跟我
美语间有一点点小小的相似啊但是
不妨碍我喜欢你
那祝我们二弟星瞳出道一周年快乐
好耶
呃下次有机会希望我们能一起玩好吗
好好吗
我真的很喜欢你之后我们一起玩吧
嗯啊
那祝你年年有今日岁岁有今朝百尺竿
头更进一步
那那个2D星瞳的粉丝
有时间也可以来看看我的3D直播
我3D直播也还挺好看的
我是3D星瞳
在这里给大家送上祝福
拜拜Mua
可爱你哇童子可爱你太可爱了吧
3D星瞳我也想之后有机会跟她一起玩
你们平时会去看3D星瞳直播吗
我太可爱了
太可爱了
三级星瞳
你们不觉得她很可爱吗
之后就是
之后就是我也想跟她一起玩
之后有机会吧
之后有机会我们可以一起玩哎
我们可以之后一起玩双人成型怎么样
我之前一直想玩这个游戏
但是一直别的妹妹都跟别的妹妹玩了
还好像还没什么妹妹跟我玩
所以我们之后有机会可以一起玩
双人成型
好不好哇
谢谢谢谢同志
太可爱了
什么查询星瞳录像时的精神状态
星瞳一看就很正常呀对不对
你看她多可爱呀对不对
你们还想看一遍吗
我这看着美女我觉得看着美女不一样
你说什么
我比视频瘦
当然了3D星同是3D星同2D星同是2D星同
那2D星同比3D星同瘦正常
那我可能吃的就是比她稍微少一点嘛
对不对对不对
太可爱了好呀
最好是一起玩
那我们今天能一起玩双人成型了
之后我跟三季星同
我们一起跳双人舞都是有可能的
对不对
还是很有可能的还是很有可能的
真可爱
再来一次再看一眼
呜大家好
真可爱呀
星星的星闪耀双瞳瞳
今天是给哪个美女送祝福呢
是我看看
哇直播间都是小星星啊
是我
哇今天是我们全世界最最可爱
最最漂亮最最最最迷人的公主殿下
二弟星瞳的一周年好耶
虽然你长得跟我
眉宇间有点点小小的相似啊但是
不妨碍我喜欢你
那祝我们二弟星瞳出道一周年快乐
好耶
呃下次有机会希望我们能一起玩好吗
好吗
我真的很喜欢你之后我们一起玩吧
那祝你年年有今日岁岁有今朝
百尺竿头更进一步
那那个二弟星瞳的粉丝
有时间也可以来看看我的三弟直播
我三弟直播也还挺好看的
我是三弟星瞳在这里给大家送上祝福
拜拜Mua
可以啊
这个我在这里也给3D星瞳打一下广告
就是3D星瞳呢这个月三3月
31号就要直播了
所以大家就是想看看3D星瞳
她直播的时候是不是也是这样的状态
大家可以进这个月的
3月31日去一下我们3D星瞳的直播间
好吧去一下我们3D星瞳的直播间
笑死了
宝宝为什么对自己也是公式化
祝福和回复
我没有啊
我我这是很走心的
非常走心啊我这个你别看
呃3迪星同路的这几句话比较短
但是她每一句话都是发自真心
真的是我们来看看那个下一个
下一个人是谁吧
我们还还有下一个人看下一个人是谁
谁呀下一个人
哈喽大家好
不知道你们还有没有记得我呢
我是跟大家见面时间最短的星瞳
虽然没有直播几场
但是其实我也
一直没有放弃
自己私下里的学习和努力
可爱未来有机会还希望
能跟大家见面
好啦
听说今天是所有二弟星瞳的大日子
就是二弟星瞳直播一周年了
对不对
对恭喜恭喜
希望我们二弟星瞳一路长虹
有越来越多的人喜欢你
那今天呢
呃我要用
一个我刚刚钻研的新唱法
一个独家的唱法
来跟我们正在直播的星瞳合唱
你愿不愿意呀
嗯什么歌
那这种唱法呢你现在听起来有点抽象
但是等一会我唱起来你就明白了
嗯
这个唱法的精髓在于
你不用唱的有多好
只需要唱出你的诚意和感情就可以了
啊要唱歌我来唱女生部分
你来唱男生部分可以吗好
OK
那我们就准备开始吧
这首歌送给所有的小星星
和今天过一周年的二弟兄
同嗯啊
死夹子看见