。
我是一只懒狗
哦 这是谁的家 这是星瞳的家吗
真不错呀
这家里都有什么呀
哎呦 这是什么
这么多 这是什么 小星星吗
这么多呀 以后都是我的小星星了
反正星瞳不在家只有懒狗在家
星瞳 星瞳不在家呀 今天就是
呃 今天懒狗直播今天懒狗代播
你们有什么想问的就问我吧
懒狗地灯我可想死你了
呃...懒狗地灯呢也也也明显 完了
完了 不小心漏出来了
那我只能起来了 啊
那我只能起来了
没办法了
哼
不小心漏出来了
嗯哎这是谁家呀
这是谁 谁的家被懒狗地灯给霸占了
难道是我吗
我不知道怎么回事啊
这个懒狗它就是不从我的头上下来
那我 我 我们到沙发那边去好了
我也不知道怎么回事
哎呀
小星星们你们想我吗
你们有没有想我
嗯～那懒狗可真丑在我的头上
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星 闪耀双瞳的瞳
电视机前的观众朋友们
我可想死你们了
嗯～mua～
你们有没有想我
我看到好多小星星
在我的直播间今天刚刚
卡了我的粉丝牌牌
谢谢你们
好像现在在做什么活动对不对
对不对 什么第七艺术 现在明明是
呃人类现在接受还为时尚早的艺术
你们不是这么说我画的那个画吗
上次呢我说好要给大家cos懒狗的
愿赌服输
我还挺像的对不对
我像不像懒狗
但是大家尽量不要录屏好吧
因为呢星瞳是有偶像包袱的
那这样你们开始做选择题吧
你们觉得是我头上这个
懒狗抽象还是我画的头像抽象
二选一必须选一个
懒瞳地灯是什么
呃 星瞳的日历还没有撕
太高了 我太矮了我够不着
你们知道平时也没有什么
嗯比我高的人来我家
所以没有办法
等下次 不等什么时候工具人
来我家修空调
让她顺便帮我撕一下
我太矮了
谢谢 谢谢大家的舰长
谢谢 头像更抽象吗
头像那个是
头像那是暂时人类不能接受的艺术
但是呢
在我们虚拟世界已经非常的普遍了
就是这样子的
那你们不喜欢吗
你们觉得抽象那你们喜不喜欢
你们就说喜欢还是不喜欢
什么
星瞳1米5？星瞳1米68星瞳哪里1米5
我有1米68
难道是我长得比较可爱所以
呃 那就当你们在夸我好了
你们不喜欢还换
不喜欢还换 双标是吧
哎 我这不是也换了吗陪你们一起
但是呢现在三天已经过了
大家也可以把头像换回去了
让我看看你们谁没有用我的头像
哦不过已经三天了
没有人用就算了
瞳瞳最近减肥了吗
为什么脸上没有肉
啊？真的吗
可能是因为今天 嗯
没有那么水肿吧
我上次给你们打电话那天才是
我那天
有点水肿
然后还把刘海儿给剪坏了
不过这两天长出新的来了
不换？不换算了
不换拉倒
我最近又画了一幅大作
等过两天我给你们看看
我画的特别认真
我画了十几分钟呢
你们知道十几分钟在人的一生中
是多么的重要吗
十几分钟
足以让一个高考没有写完作文儿的孩子
写完她的语文作文
是不是很重要呢
对吧
不好说
好好好
那到时候你们要期待一下我的大作哦
我肯定比上次有进步
上次
我还觉得我画的挺像的
我下面那个四肢
但是工具人
昨天问我说
我那个头像下面那个大到底是什么
大家看不出来是四肢吗 我那个头像下面那个大到底是什么
就 明明很...我那个头像下面那个大到底是什么
就 明明很...
明明很...
很写实啊
就 两个胳膊两个腿 人都长这样
难道你们长了三个胳膊嘛 看不出来
那我不知道是谁的问题了
反正我觉得正常的人类
都是可以看出来的
什么
火柴人放法
哼
要不然下次我画个你们吧
反正画画是要画的 要不然就画个你们
我照着杨桃儿画 杨桃儿你们吃过吗杨桃儿
杨桃儿长得跟你们很像
我下次就照着那个杨桃儿画
然后把杨桃切片儿就是小星星
怎么样
这样你们是不是就心满意足了呢
好 那我决定了
下次就画小星星们的这个画像
那话不多说我们先把甜筒请上来
来唱今天的第一首歌给大家开个场好吗
好 甜筒出现
场
开
好 来吧 《奇迹再现》
大家是不是听到这个前奏非常的熟悉
嘿嘿
哈喽懒狗
能帮我把我的伴奏声音稍微调大一点吗
小星星们说她们听不到
能帮我小加个混响吗
大家说听我清唱太痛苦了
嘿嘿
大家相信光吗
你们相信光吗
虽然你们可能不相信光
但是你们要相信星瞳 好嘛
星瞳很相信光哦
所以 我们要做
勇敢的人
那 做勇敢的人
第一步就是要敢于在小星星面前唱歌
不论她们说你拉不拉
你都要努力的给大家表演
这就是一个 嗯...
不会唱歌的主播拥有的一点点小小的
勇敢
所以在生活中你的勇敢是什么呢
你能告诉我吗
好 让我来把我的甜筒变走 甜筒消失
好～～
嘻嘻
谢谢大家的小礼物 谢谢大家喜欢我
听 听别人唱歌你就咳嗽
小星星们要注意身体
我都跟大家说了
我说我喜欢身体健康的小星星们
谢谢舰长
谢谢
就是 大家要不怕困难
虽然呢星瞳唱歌真的很拉 星瞳也知道
但是如果星瞳不唱的话
就永远都没有机会唱好了
所以呢对于你害怕做的事情
你不要去害怕做它 就这个事情
虽然你暂时不擅长
但是如果你坚持去做的话
总有一天应该比你
第一天做这个事情的时候要好吧
对不对
嘿嘿 对了
说起这个来
昨天我和Yamy姐姐的
新歌你们听了没有
嘿嘿
就是我之前跟你们说的
我第一次唱rap
不知道你们还有没有记忆
你们还有记忆吗
没有记忆了吗
你们不会忘了吧
听了寄了
是这样
就是 破茧已经是我第二次唱rap了
然后录这首歌的时候其实是9月份
所以呢大家如果想骂的话
就骂9月份的星瞳吧
现在星瞳是12月份的星瞳
所以
呃 大家分开嘛好不好
大家
就说九月份的星瞳能唱成那个样子
呃就来少骂一下12月的星瞳吧
因为我已经长大了
我长大了
9.10.11.12我长大了4个月了 好嘛
谢谢大家
呃 就是没办法
没办法
是这样的我当时没有摆烂
我当时唱了很多句
就 我当时不是跟你们说
我唱rap有种
方言的感觉嘛
就里面有一句
是什么不断（待）回首时光倒流
岭南风再吹醒巷口
然后我没有唱过rap
之前我也没有学过
嗯 那天的时间也很有限
然后制作人老师就说星瞳
你可以试试找一下那个
就是你 你忘记这个词的调子
你忘记那个中文的阴阳上去
你去试一下
结果我都唱成了方言
我唱 不带回首时光倒流
岭南风再吹醒巷口 然后老师一听
呃 算了吧
就是给 全给Yamy姐姐唱吧
星瞳就在里面
呃 在里面当个捧哏就行了
没办法
小星星们你们现在是觉得我唱的少了
哎太好了
就如果我唱的多的话
那可能我被骂的更惨
真 真的是这样子的
我不知道那是哪里的方言
真的很奇怪
呃 大家不要介意
就是我自己听那个歌其实也有点
有点像那个歌里的噪音
我自己听的时候
呃...
我说这个是
歌里的噪音吗
这个
是不是歌里的噪音啊
然后有的工具人更加离谱
有工具人第一次听那个歌的时候
她就问另一个工具人说
这个歌 这个歌全部都是星瞳唱的吗
另一工具人就说
不是你仔细听一下
仔细听一下那个里面有几个杂音
里面那几个杂音才是星瞳唱的
呃不好意思 哦
不过还有人夸我
有人说我的声音有那种
虽然很弱小但是很顽强那种感觉
我觉得这个比喻还是很恰当的
有 有那种在夹缝中生存的感觉
好
星瞳我以为你是酷盖
让你跟真正的酷盖相比
太像一个小朋友了
我很酷的好吧
我今天就给你们见识一下
什么叫真正的酷盖
好 小星星们应该看过星瞳的动态
知道今天要干什么
今天呢就是不务正业的舞蹈主播版的
声临其境
呃但是大家也不要抱有太大期待
毕竟你们听过我配的甄嬛传
星瞳呢也不是专业的
就是工具人
她们觉得我的模仿力还可以
所以呢让星瞳给大家展示一下
那大家猜猜我们今天要配点什么内容
是游戏呢还是动漫呢
还是影视剧呢还是电影呢
大家猜一下
让我看看有没有人猜对了 大家猜一下
猜猜
什么
王者荣耀 有没有呢王者荣耀 这个星瞳
嗯
不能告诉你
因为我也不知道
因为这次的题目基本上
就是我自己选了一点
然后剩下有一些是工具人员选的
是这样的 电视剧
电视剧 是这样的 星瞳
没有让工具人帮我们挑选电视剧
就挑的那种大家都看过的
因为上次我在直播间
提甄嬛传的时候大家都没有看过
我还以为大家都会看过甄嬛传呢
结果你们都没有看过
是这样子的
《水浒传》
《水浒传》野原新之助 嗯会不会配呢
不知道 大家猜一下好不好
哎你们有没有发现
这个懒狗的耳朵还会动
它真的有点
弹簧的感觉
星瞳你说不说粤语
我 我现在如果说我要配粤语
是不是你们就要走一半儿人啊
那你们觉得我会说吗
不会不会 星瞳
呃...
星瞳
呃不算了
我不会了 不 不说了 不会说粤语
但是我今天
会给你们带来一点不一样的语言
之前没有展示过的好吧
让你们期待一下
就喜欢粤语
你看 都 都润了
别走啊 你们别走！
你们快回来吧
我求求你们你们快回来吧
你们不能我还没开始就走了！
那我给谁播啊？!
我播给我自己看是不是？！
嗯 别走
别走 我虽然有点敷衍
但是我确实在求你们了
哎好了好了
来我们话不多说
我们让工具人
把这次的规则给展示一下吧
好给大家介绍一下
那本次的配音回会有四个主题
一共是8道题
每道题开始的时候
工具人会小播个碟
然后星瞳
需要根据视频内容和声线要求来
演绎船新的配音
小星星们可以根据星瞳的表现
在弹幕上
打出“好”或者“拉”
如果星瞳可以拿到6道以上的好评
将会获得工具人送出的奖励惊喜
反之 就要接受更严酷的挑战
我还没配你们就开始拉了是吗
这样我跟你们商量一下
因为我觉得这个规则
这规则稍微有那么一点
不公平 因为我的命运
就掌握在在座各位的小星星身上
在座各位小星星的成分呢
我又不是很了解
万一有什么工具人假扮的
然后还没有听就开始发“拉”
那怎么办
这样一句话证明你是我的小星星 来吧
哈我回私信的时候
就让我一句话证明我是星瞳
现在折磨你们的时间到了来吧
让我看看
嗯 一句话证明你是我的小星星
星瞳今天的脸真好看 谢谢
哦谢谢这个漂亮的水晶球
呃星瞳没有见钱眼开的意思
但确实很漂亮
谢谢
谢谢小星星
好了我知道你们是我真的小星星了
快收收一下
这万一 真 真的第一次
第一次来我们直播间的这个
呃 网友然后看到大家都在这里发
发这些奇怪的东西 大家
吓 吓晕过去了
大家就以为我们这个虚拟区
我们虚拟区是什么
这虚拟区的 报警了
看这个要报警
那这样
我要跟小星星们商量着来
因为呢有很多的配音选段
我也没怎么看过
所以我们这样都得先看一遍
就是我们大家一起看一遍
然后我再来配好吗
那我们的第一个主题呢
是童年经典
那我们就拜托工具人来帮我们
播第一个碟
好 工具人帮我们放一个碟看看
啊小猪佩奇佩奇
你们看过小猪佩奇吗
打个电话吗
哦
这个电话按键的声音也要星瞳来配吗
这 这段好像是吹口哨
你们有没有看过这段吹口哨
什么？！电吹风
哦是长得有点像
是有一点像
这一整段都是要星瞳配的吗
10后经典
吹气
这段好像很有名
这段是什么塑料姐妹情
哦我知道你没有看过 因为你们都40了
可能你们的孩子在家看过
你们孩子在家看过
你们孩子也没看过吗
40你们没有孩子
代沟 我们有代沟了好吧
这样一会儿
我再给你们整一个你们的童年回忆
毕竟星瞳年琳比较小
星瞳看过的动漫可能你们没有看过
但是这个是我在评论区选的呀
这个评论区不是有很多小星星在说
星瞳你能配一下小猪佩奇吗
我这不是为了贴合大家的要求就
选了这个片段吗
哦这个里面我要配四个角色
分别是羊妈妈 猪妈妈佩奇和苏西
所以我觉得
我觉得一二三四
这四个角色其实还蛮有难度的这一段
因为
我好像 我想想啊 首先要学动物叫 动物叫...
小羊怎么叫
咩～～
咩～
咩～哦这个应该是中年羊的声音
我们再学一个小羊
这个
咩～咩应该是中年羊我们再学一个小羊
小羊就是
咩～～
咩～～呃小羊是小咩然后
猪怎么叫猪怎么叫
什么
猪怎么叫
猪...
啊...
啊我不会猪叫
你们会猪叫吗
猪
是不是因为我冬天有点鼻炎啊
我不会猪叫 等一下啊
我再试一下好吧
哎不好意思
啊啊
这什么声音
不是 猪比较难叫
噢学一下猪叫吧 猪就是 嗯...
星瞳怎么还不播啊 星瞳
星瞳怎么不回我私信我急了我急了
星瞳不回我评论我急了
呃这个是猪叫 好
我已经学会了 这猪叫真的很难
谁卡痰了
我没有 猪叫真的有点难
猪叫
呃呃
呃
差不多吧差不多 差不多得了
差不多得了差不多得了
然后还有一个就吹口哨我也不会
你们会吹口哨吗
吹口哨你们会吗
吹口哨
什么你们要取关我
网暴小星星我哪有网暴你们
你们不是就喜欢
不不不是就喜欢别人骂你们
昨天还有人在我评论区下面问我
能不能配那个
八嘎hentai无路赛
啊这是什么
我也不知道
这刚才是哪里传来的声音啊
你们不就喜欢这个吗
我们来学吹口哨啊 刚才是无事发生
吹口哨怎么 吹口哨
嘘～嘘～嘘～嘘～嘘～嘘～
差不多吧
可能呃...啊我会吹
嘘嘘
嘘
太难了这个
你们别在我直播间
别在我直播间
那个 随地大小便
去别的直播间尿吧
好了 差不多了我会了 给大家配一段儿
这很简单 来吧我们直接来吧
嗯～
怎么了佩奇
我不会吹口哨
但是其她人都会吹
不要难过
我在做饼干呢
你想要舔一下勺子吗
不了谢谢妈妈
请问我可以给小羊苏西打个电话吗
好的佩奇
咩～
你好呀猪太太
你好羊太太 请让苏西和佩奇说话
你好苏西 咩～
你好佩奇 你在干什么呀
我在学习吹口哨
但是我还没有学会呢
这听上去好像很难啊
根本一点儿都不难
嗯你会吹口哨吗苏西
不会 太好了
我是说很遗憾你不会吹口哨
但也很好
因为我也不会吹
到底什么是吹口哨呀
你把你的嘴唇撅起来然后吹气
像这样吗
嘘～
哎呀～
我真的不会吹这个真的很难
什么 星瞳配的好极限 没办法因为这是
这是四个人的声音
我会有一点点跟不上
四个人的声音
这个非常的简单
哦哦有什么 哦大家急了
大家急了
开始在我的公屏上虚空锁敌了
啊 有代有代 哪里
啊 哪里在哪
是我头上这个懒狗吗 汪汪汪汪
哦大家急了
啊看看SC在说什么
啊谢谢谢谢
差点读出来了 下次发点能回的SC
发点那个正常的能读的话谢谢大家
呃这个这个太新了
大家说不是很适合她们
她们直播间的这个
年琳
我们直播间这个受众的年琳比较大
然后 哦 谢谢 谢谢这个小天使
没有见钱眼开的意思
但真的很漂亮
我就想起来那个
是谁把我剪了个见钱眼开呀
这我一开始看着还觉得挺好玩儿
最后那是剪的是
哎这最后是剪的
也不知道是什么就不能回了
哎
嗯那这样哎你们知不知道小马宝莉
就是你们觉不觉那个小羊
苏西的声音很像小马宝莉
小羊苏西就是
呃那个 咩～
你好呀佩奇
然后小马宝莉里面有一个
嗯 角色叫
叫什么来着
叫碧琪
就是一个粉色的小马
她跳起来是这样就 很可爱就是这样
然后她就叫碧琪
然后很可爱 她的声音
她的声音就是跟苏西很像
你们没有看过小马宝莉
那你们孩子也不看吗
那你们孩子平时在家看什么呀
你们孩子 你不让你们孩子看电视！
我不好说了有人虐待儿童
我不好说 是谁呀
我们直播间
大家要给孩子一点自由自在的空间
知道吗 你们看过家有儿女吗
就只要你们的孩子不想把头发染成绿的
就什么都好说
就你们要让孩子
自己去看自己喜欢的电视
汪汪队
我们出发汪汪队
汪汪汪汪汪汪队
我也喜欢看这个
这个就是星瞳的童年
星瞳跟你们有点代沟
这很正常
谢谢大家的礼物
然后
这样 哦
哈喽懒狗 懒狗你能帮我查询一下
我们题库里面有没有那种跟
我们直播间的这个
年琳段比较相符的童年经典呢
有吗
会有跟她们
有的话能帮我播个碟吗
剥一下跟她们年琳比较相仿
的那种童年经典
谁是幼稚鬼！
哦 柯南
这个你们总看过吧
这个 你知道是什么吗
柯南也要我配吗
这是男孩子
你们是
柯哀党还是新兰党啊
你们是柯哀党还是新兰党
这个很难哎
我也吃了那种药
好长
你们喜欢服部平次
服部平次除了有点黑以外别的都很好
我也挺喜欢她
什么
我不叫灰原
你们认真看了
万一一会儿我配错了你们都不知道
什么开始引战了 是你们自己
没有想到吧
这个调子好难配
哦这一集很...我很喜欢这一集
可以都喜欢可以都喜欢
哦结束了是吗 哦
出现了 蜡笔小新
这个你们总看过吧
这个我也提过很多次哦
哈 小新的小脚
看 小新的小脚
小新的小脚
哦 如果有前后鼻音不分的人
会不会说小星星的小脚
小星星的小脚 前后鼻音不分的话
哦美冴的声音好难 这个我可能不会
你的习惯很差哎
这个很难哎 我有点模仿不来了
真是的
真是的 真是的
哦
小新的声音也好难
我这样弄的时候你才要说
这好难
哦 没了吗
这是一会儿要一口气配的吗
小智是男孩子哎
哎皮卡丘很可爱 你们会皮卡丘吗
皮卡丘我很喜欢你哎
但是我可能男孩子配不好哎
真的很难哎
啊 我会这个 啊～
看我的牙齿
你们 我教你们皮卡丘一会儿 好吗
宝贝球
神奇宝贝
哦这段应该不用我配吧
这个就让小星星来配好了
这个就假装是小星星配的
就这个宝贝机
就假装是小星星们配的好了
好嘛
这个也不要 握个手
皮～
皮卡～
皮卡皮卡皮卡皮卡 皮卡丘～
啊 这个你们知道吗
我以前一直分不清
宠物小精灵和神奇宝贝
因为它名字太像了
一个是数码宝贝 哦不
数码宝贝和神奇宝贝的名字太像了
数码宝贝和 和
神奇宝贝的名字太像 哦没了是吗
就是这四个
这四个
变声器 啊我可能吃了5个
吃了5个那个
柯南的 柯南的那个蝴蝶结 怎么样
暴露年琳
但是这些我都提前去做功课了呀
我才18岁
我暴露什么年琳
我看害怕暴露年琳的
应该是现在
手机屏幕面前的各位小星星吧
什么年琳这么害怕被人发现
啊！该不会80岁大寿了在我直播间装40吧
年琳自己改小了一半 是谁我不好说
是谁
怎么回事儿呢
这个确实有点难
我觉得这一段可能
这段可能我觉得
挑战最大的应该是
蜡笔小新和美冴的那段
因为
美冴的声音有点
就你们知道吗
你们知道美冴其实只有25岁
还是28岁还是27岁就她很小
她好像就是
20多岁
然后就比较年轻的妈妈的声音这样
被我看穿了是吧
什么
什么叫主播攻击性好强
我这是在跟大家有来有回
礼尚往来
中国有句老话 说中国是礼仪之邦
朋友拿着礼物来了我家
我就要拿着礼物去她家
就是这样的
什么主播自己会
老头子是你自己
你们觉得这一段里面哪个会比较难
你们觉得星瞳配哪个会最不像
其实蜡笔小新和美冴我
我都不是很会模仿我觉得很难
我教你们皮卡丘吧好不好
我教你们皮卡丘
这样 大家可以跟我一起
皮卡丘的声音是
很...
皮卡丘是一个
嗯...
皮卡丘的声音比较尖
然后大家是男孩子的话
我教你们一个方法
就是你们可以先“哼”就比如说 哼
哼↘哼 ↘然后 哼↘
然后你就哼到一个很高的位置
你觉得不能再高了就用这个声音
哼↘皮卡皮卡皮卡
皮卡皮卡皮卡皮卡皮卡
皮卡丘皮卡丘
然后你在这个声音的基础上你就可以
来发出皮卡丘的声音 你们试试看好吗
大家试试看
谢谢刚才的礼物谢谢 很可爱
大家试试
你们试一下
好吧 这个其实还挺科学的
你们试试嘛 不要不好意思
别不好意思试试看
你都不试
你怎么知道你不行 啊这样我们换一个
我们皮卡丘跟我们大家不是很熟
这样我们就懒狗六六好吧 懒啊不呃
对不起六六 六六你在看我直播嘛
我没有说你懒狗的意思
我 懒狗是懒狗 六六是六六啊懒狗吧
懒狗懒狗懒
懒狗
懒狗懒狗懒狗懒狗懒狗懒狗 啊一样
如果你的宠物叫什么名字
你就可以这样叫它
怎么样
好吗
试了我也听不到
你打开麦我就 我不就能听到了吗
开麦吧我们一起配
开麦吧大家一起来
一起来配 好
呃那我们试一下吧
可能男孩子我配不好 这个真的很难
我们试一下好了
来吧
我们试一下 等一下我先看看SC哦
嗯
希望我能多播一点
练歌练舞都愿意一起
哎
小星星们是这样的 星瞳也想多播但是
嗯真的不是我和工具人们偷懒
是 就是你们知道我们这个次元
我们这个
虚拟世界直播比较
比较expensive 就是
它有点星瞳有点播不起暂时
我们之后 之后 之后我好好努力
我好好努力
然后说不定就可以了 好嘛小星星们
嗯 是这样的
然后星瞳平时课也有点
慢 就什么 啊
一会儿再跟你们说那个
就现在就有舞蹈课
然后平时还要
呃搞一些其它通告什么的
好的 小星星们
那 那我们就来配一下 好嘛
我来配一下新的
呃这个刚才的这个
APTX 4869
哦
这个你知道是什么吗
就是你吃的那种药的药名
你在说什么
我才没有吃过那种药呢
是吗 这个药名我是绝对不会弄错的
因为那是组织命令我
哦 由我亲自调制的药哦
组织？做药？
不会吧 你是个小孩能做什么
我跟你一样
我也吃了那种药
在细胞的自我破坏程式
的偶发性作用之下
使得神经组织之外的肌肉 骨骼
内脏以至于毛发所有的细胞
都退化到成长过程的幼儿时期
这可是种神秘的毒药哦
灰原 难道说你是
我不叫灰原
雪莉
这才是我的密码名称
怎么样 没有想到吧
工藤新一
啊
啊 哈哈
还有还有
小新！赶快把玩具收拾好
现在在弄了
哎哎哎哎
小新！
呃？
你在干什么 玩具丢到我了
我才没有用丢的
我只是在收玩具而已
这哪算收玩具啊 你自己看
呃
你这完全没有整理到嘛
好好的收拾干净
呃
嘿咻
你习惯真的很差哎
如果要新玩具的话
就应该把之前玩的收起来
都不收起来才会
弄乱吧
真是的
同样的事你到底要我说几次啊
真是的 同样的事你到底要我说几次啊
每次都是我这样弄的时候你才要说
不要给我顶嘴！
乖乖听话！
不要！讨厌！哎这个真的很难这个好难
哎皮卡丘
你想一直维持这样子吗
皮 你是不是很讨厌我啊
皮卡皮卡
皮卡丘我很喜欢你哎
你好歹也是我饲养的神奇宝贝嘛
听一下我说话应该可以吧
你要给我面子啊
呃 有牙齿不是不讲话
意思是你不想讲
皮卡
可是你是神奇宝贝啊
就应该要像神奇宝贝一样进宝贝球
这个神奇宝贝图鉴里有写啊
小星星 小星星配小星星配
你看吧 皮卡 很多事情都有例外的
也有神奇宝贝非常讨厌小地方
我知道了
那我们两个
那我们两个就和谐相处吧
这也不要了
来 握个手
皮 这样也不行啊 皮卡 啊（怪叫）
下一个
星瞳
小星星 星瞳你带我走吧星瞳
对不起小星星我们下周再见了
星瞳你带我走 呃！
呀哎呀哎呀 哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈
哦呼呼呼呼
啊是谁说
让我在直播间模仿一下发病的
小星星呀
呃 这是谁发病了 别走好嘛
小星星你不要走
小星星你带我走吧小星星 嗯...
是谁呀
哎呀哎
不过不好意思吧
美美和巴鲁兽这段 给 毁了
但是我真的很喜欢这个 这个当时
我记得我去做这段的 嗯...
功课的时候 我就看到有很多人说
这段很好哭
是的 什么？谁是坏女人？
谁是坏女人？
什么 精神污染
星瞳是精神污染
我不允许你说星瞳
但是我允许你说我画的抽象的画
是精神污染好嘛
发病的星瞳可爱伊万点
我 我很正常
我哪里 我哪里有病
我很正常
你们看我像有病的样子嘛
那肯定不是
我跟你们讲
我其实模仿力真的还蛮强的
我还会学小猫咪
小猫咪就是
喵～
喵～喵～
喵～小猫咪生气就是 keke
然后小猪你们都听过了
再给你们配个懒狗
懒狗
嘿嘿我就喜欢躺在床上看星瞳直播
我就不起床 我就躺在床上看星瞳直播
嘿嘿星瞳在播了 哎瞳瞳我的瞳瞳
嗯这是什么
谁是懒狗
懒狗 嗯 怎么回事
你让我变？让我变成什么？我变成什么？
变成什么
我学动物叫的时候你们让我变
嗯 你什么成分我不好说了好吧
好了 我发现呢配这种童年回忆的精髓
就是要把那个翻译腔给配出来
我们来尝试用翻译腔说话好不好
我们就是
呃
我们 我们用翻译腔一起说说话好不好
小星星们
那小星星跟我一起都用翻译腔说话
好了 现在开始
呃我想想啊 我们现在开始你用翻译腔
我也用翻译腔
哦 翻译腔
晚上好各位小星星们
哦完了我不会了怎么说来着
我要先找找感觉
t t c
我们先读段数字好了随便
呃这儿就有一段我随便读一读
20:40 2021-12月4日 啊
这个可以
然后我们再试试
把它运用到我们的生活当中
哦 我的上帝
哦 我们直播间有这么一群
可爱的土拨鼠
哦 上帝啊
我们直播间有这么多可爱的小粉丝
这是什么？粉丝团
哦 我的上帝谢谢
谢谢我的上帝
谢谢
可怜的小星星被星瞳玩弄于鼓掌之间
怎么会呢
星瞳最喜欢的就是小星星们了
星瞳没有小星星
就相当于世界上没有太阳
怎么会呢
怎么会是呢
那肯定不会呀
对不对
哦 我们直播间有这么多的土拨鼠
那大家就一起来学土拨鼠叫吧
什么？坏女人发言 没有！
没有！
没有
啊这不翻译腔不就是这样吗
翻译腔就是这样的
就是这样的 好不好～
哼哼 啊我头上这个懒狗老在我头上
它什么时候才能下去呀
谢谢大家的
呃 可爱的水晶球piu（漂）亮
beautiful 谢谢
谢谢
嗯 下一个主题可能大家会比较
喜欢 下一个主题叫网络热门
那我们现在就来开始第二个主题吧
网络热门
那我们话不多说直接来看看
哦～这是谁正在期待的呢
大家可以数一数这里面一共有多少个
多少个英雄
大家可以一起数一下
大家一起数一下
大家数一下
这 这小星星的攻击性这么强呀
怎么回事
开始 打架了
“梁木了” 别呀
大家数一数一共有多少个英雄
哦 她也是大小姐
喜欢
呵呵呵呵～
大家听这个声音会不会太大
或者太小了
还可以再调一下
我让懒狗帮我调一下
哦这个姐姐好好看
好好看
这个都要星瞳来配吗 这个很难哎
这个
大小姐
是孙尚香
好 好
好
好 这就是我们的第三题
我们的第三题是王者荣耀的一人20役
什么 只要是星瞳萌一下也不是可以
啊 大家的攻击性都好强
那 那那个是这样的
因为这个比较
呃 就里面的角色比较多
所以我给你们展示一下高端操作
对吧
呃 呃 大家稍微忍耐一下就可以了
哼哼 噢你们不想听吗
你们难道不想听
这个是一人20役里面有20个角色
啊你们有 你们有猜 猜对
你们有猜对
配金克斯
星瞳其实想过要配金克斯
但是实不相瞒星瞳最近有点忙
然后我最近在 嗯...
忙着准备一些之后的
呃直播 呵呵 所以呢
我就没来得及看双城之战之后有机会
好不好 我知道你们都在看好嘛
听 听是吗
听听听
那我们就...我我等一下我先想一想啊
第一个是花木兰对吧
花木兰的声音比较难
呃花木兰声音比较难
那大家稍微等我一下我先喝个水
我水 我水在那个外面 等一下
我主要是我刚换了个杯子
我不想让你们看我那个丑杯子
我先喝一喝
我今天买的这个
我今天买的这个饮料
我怕你们说我做广告
所以不能让你们看见
不能让你们看见
我 我喝 我喝乌龙茶
那乌龙茶瓶子上 有 有广告
我拿进来你们就说星瞳
星瞳那个什么
呃做广告了
换换人了是吧 换人了是吧
我不能把那个带进来呀对不对
你们要稍微 稍微体谅我一下
好吧好吧 好不好
好啦好啦
那我们直接 什么暗示工商 没有 我真的
是
因为那个瓶子上有东西不能带进来
好 你们不要在这里发散了我们直接来吧
我们直接来好吗 好 来吧
姐来展示下高端操作
大人是种邪恶可怕爱说谎的生物 嗯...
心已经融化
故乡的梅花开了吗
我会好儿好儿疼爱你的
恋爱和战斗都要勇往直前
奉我为主
明媚如风
轻盈似箭
这么直白的盯着妾身好羞涩哦
见过我家那只可爱的宠物吗
它的名字叫大白
大小姐驾到通通闪开
女人心海底针
真的会有人选择阿福吗
红叶最多情
一舞寄相思
云想衣裳花想容
我最喜欢小星瞳
炸裂吧宝贝儿
请尽情吩咐妲己
主人
遥远蔚蓝的星球
终结即起源
守望着天空
大海和你的回忆
不是你记忆中的刺客
但致命的程度没两样
书本是转瞬即逝的东西
唯有文明才能长存不灭
好～
夜晚徘徊的可怜小星星
能征服你的只有星瞳
哼哼
哈哈
什么 谁夹带私货星瞳没有夹带私货
谢谢你的告白花束
beautiful
谢谢 漂亮
好好好
什么 你们在说什么
你们 你们喜欢 你们喜欢哪个
哦你们都不玩儿这个游戏啊
那可能你们也说不上来喜欢哪个
你们都没听过
“星光荡开宇宙 星瞳闪耀其中”
啊 小星星们也是
小星星们闪耀在星瞳的心里
你们看到没有我的心在这儿
心在这儿
哎呀大家怎么给...
给别人起外号都取这么难听呀
你们不要老是给别人起那种
不好听的外号儿
你像之前我被钓的时候
你们给人家起那外号儿真的不好听
就是有点 嗯 就是...
你你后面那个字儿
你比如说你可以叫星瞳叫
呃瞳比 但是呢你如果叫我叫瞳...
后面那个字儿我不好说好吧
就是就是你换个首字母就是
不好听 大家不好听 不文明
这样 我给你们建议一下
呃大家之后可不可以叫
什么农小精灵
什么农小精灵呀
什么 呃...
呃飞小精灵啊
什么小精灵啊这样 好听多了
对不对
哎我也不知道 大家 大家是不是
呃
呃你们是开玩笑还是什么我也不知道
呵呵 没关系
打游戏嘛就是为了让人开心的
你喜欢打什么呢就打什么
实在不行呢你就来打星瞳吧
刚那句话能撤回吗谢谢
啊谢谢你的小天使
谢谢你的这个快板儿天使 非常可爱
快板儿天使 beautiful
beautiful
啊
两个快板儿天使 啊不错呀快板儿天使好呀
快板儿天使
如果她们打了快板儿的话就更好了
什么？打星瞳 小星星代挨打
嗯小星星一人打一下
“已录音" 不准录
呃你要等我头上这个懒狗走开你们再录～
好不好嘛～
嘿嘿
你们怎么这么可爱
谢谢粉丝团
很多很多粉丝团哦
今天来了好多好多小星星来看星瞳哦
好～“狂小瞳”怎么会呢
说起来你们猜我们第四题是什么
谢谢告白花束
谢谢
第四题
是星瞳特意给大家准备的
然后我要提前跟大家先
抱歉一下
因为这部番我知道它很火
但是星瞳暂时没有看过
星瞳没有看过这部番
呃 因为我害怕大家说我骗你们
我提前跟大家讲星瞳没有看过这部番
但这部番真的特别的火
你们肯定有很多人都喜欢
最近正好有新的一季
新的一季呢在b站
呃 开播了
所以我看到大家很多人都在发
我就希望能...
嗯 给你们准备一点
你们 就是你们会喜欢的东西
星瞳虽然也看了很多番
但是 这个画风的番其实我还没有看过
算是热血番吧
嗯如果真的很好看的话
你们可以推荐给我好吗
好吗 谢谢 谢谢大家的礼物
那这样的话我们先来看一下原片好吗
懒狗地灯
好我们先来看一下
谢谢舰长
哇她年琳跟你们差不多
比你们小几岁小七岁
key queen was dynasty nay
key quinoa 啊凯坤
kyekunos dynasty
我学不来 她声音太粗了
她是一个
她是一个中年男子
我实在是不行
她巴克她巴克她巴克希奈伊
她巴克 哎我不会了
我不会
什么我没有骂呀 哪有 我没有骂呀
我这不是学她吗
她的声音就很粗呀
因为她是一个33岁的大叔
所以我就要学一个33岁的姐姐
啊 双标我双标了 33岁 大叔和姐姐
哎呦双标了
不好意思
我打算
把这段自我介绍换成星瞳的自我介绍
因为她的词不是很适合星瞳
大家可以选一下
一会儿她完...
怎么有人在直播间虚空索敌
虚空索敌是吧
什么家乡话
一听就听出来了
也不知道是谁的家乡话
是谁呢
谁一听家乡话就开始在我直播间
嗯虚空索敌 也不知道是谁
哎呀
哎我们直播间有人急了 哎急了哎急了
她急了她急了 呃是谁呢
呃 这么急 哎呀是谁
嘿嘿
好 哦这段结束了
星瞳呢 要把这段改成星瞳的自我介绍
那这段我要跟小星星们一起来做选择
小星星们可以
小星星们可以一起来选一下
星瞳这段要配的声线是什么样子的
你们也可以自己diy
星瞳会提供三个选项
好懒狗地灯请出现我们的三个选项
然后小星星们可以自己diy
也可以把你们自己diy的
嗯 请求发在我们的——公屏上
让我来看一下有没有
星瞳可以发出来的声音
因为这个星瞳也是模仿
所以说如果说我没有听过的声音的话
可能也会模仿的不像 这样子 abc
哎呀我这怎么统计
我也不知道你们哪个发的多呀
ab
星瞳
星瞳本音不就是你们现在听到的声音吗
你们这个每天都听你们还想再听
真的很奇怪
c 正太 a 好像 a 和 b 选多一点
a 吧
a 好像多一点御姐的声音“翻译腔”
可以 翻译腔加 a 怎么样
翻译腔加 a 可以吗
少妇音
曹贼是吧
呃 大家说话稍微有一点点
做小星星的样子
怎么会事儿
啊 a
好那 a 多一点
a 那就是 a 加
a 加那个
a 加什么来着 译制腔是吧
翻译腔 a 加翻译腔 好吗
a 加翻译腔
好 来吧
a 加翻译腔好吧
来我们试一下a a就是姐姐
嗯 嗯 姐姐的声音
姐姐 我要学一下姐姐的声音等一下啊
有没有什么姐姐的声音
能让我回想一下
琳志玲 志玲姐姐吗
志玲姐姐声音是什么样子的
冒犯了志玲姐姐的粉丝们
志玲姐...
我是志玲
啊志玲 我不会
这个也 我没有听我就不会
哈 哈喽 哎不对不对 不会我不会
你们怎么老是想让我模仿别人
我不会 呃 这个我不会
志玲我不会
还有什么
就 a 吧
我再让你们选
你们每个这都选的不一样
我怎么那个
哈哈哈 万子姐
万子姐一会儿要吓吓着了被我
别呀别呀 哎呀
你们每天在这里说什么
哎 算了
就 a 吧好吧
要不然我们这段都配不下去了
那我们就来 a 吧 那个...
可以直接来放一下我们的这一段了
谢谢
我的名字叫星瞳
年琳18岁
家住在宇宙中心的小套房内
未婚
我在哔哩哔哩 哎呀哎呀是咋了
我在哔哩哔哩当主播
每周晚6点
才（八点） 每周 每周六晚8点就会下班
不抽烟 偶尔玩玩《inside》
晚上11点上床
保证睡足8个小时
睡前操演一段折磨人的Zumba
留两个小时的切片和二创
然后进入梦乡
基本能熟睡到天亮
像懒（奎）狗（恩）一样不留下任何的疲劳和压力
就这样迎来第二天的早晨
小星星们问我为什么还不开播
我想说明我是一个无论何时都想成为懒狗的虚拟主播
不拘泥于被钓鱼
不纠结 battle到老
不树立一并通这种做不到的 flag
这就是我在哔哩哔哩的直播态度
我也清楚这就是我的幸福
再说 哎呀哎呀
再说
就算要拉垮我也绝不会输给任何人
我的意思是
小星星们
你们就是我没有真正成为懒狗的动力
也是我重要的人 mua～
啊 开摆
什么开摆 啊
battle到老 啊 什么 无声表演
无声表演 你们听不到吗刚才
你们是不是骗我再配一次 “没声音了”
真的假的
没声音了
吓死我了～
你们不要吓我
我以为真的没有声音了
真的没有声音的话
我今天晚上就把懒狗地灯给图图了
没办法 有一段没有声音吗
哦～～
我不知道 对不起
啊我不要道歉
因为呢这都是懒狗地灯的错
哼哼
也可能是
也可能是 嗯反正跟星瞳没有关系
啊
“最后一段没有”没关系没关系没关系
都是假的骗我是吧 好
我买个渔网我把你们都
渔网 呃你们都长大一点
等到捕鱼季的时候把你们都捕了
哎 啊好
给你们个机会
既然你们表达欲望这么强
那我就让你们跟我说说话吧
你们这个周应该有很多想跟我说的话吧
这个周...
大家有什么想问我的就问吧
今天趁我在
我就跟大家好好的来聊聊 好不好
啊等一下 这个 这个懒狗
这个懒狗什么时候能从我
从我头上消失
我配那么好它消失吧
懒狗拜拜 懒狗 （汪 汪汪）
啊太好了 懒狗消失不见了
看！“不错”谢谢
谢谢舰长 谢谢
“头上是什么”
头上是我的懒狗帽子
大家能不能问我一下
就是问我一点
问我一点
哎～问我一点正常的
什么
星瞳
我有个朋友最近动了手术还坚持工作
结果伤口开线了
她很喜欢你的直播
你能祝她 早点好起来吗
哦 哦我知道你这个朋友
你这个朋友
和我加起来一共有一个阑尾
呃 我没有
不是 我我不是那个意思
是因为我昨天晚上
我在她直播间看的2060
因为我昨天晚上不知道在哪儿看2060
我在她直播间看的 因为她在播
希望她早日恢复
呃 恢复身体健康
呃 希望她早日恢复身体健康
然后 呃...
顺便我跟大家聊聊2060好了
哦 还有就是能不能跟你这朋友说一下
嗯 能不能以后换换 我不想当——
——姐姐 我觉得她感觉要比我大一点
可以 可以我当妹妹吗 我喜欢当妹妹
我喜欢当妹妹 好不好
求求你们了～
呃呵呵呵
呃 她她也很可爱
呃 我之前参加2060的时候
好像她们队有一个队长
然后也去参珈乐
但是我没有见到
所以我也没有在直播间提过
呃呃 是这样子的
那希望呢
希望希望
什么 你们不要攻击性这么强好不好
你们不要攻击性这么强好不好
我就是 我是真的输
呃感觉她姐姐的声音很好听
然后 啊好了
哦说起2060来了
我觉得2060
真的是好久远之前发生的事情
我都快忘了在那儿发生的事情了
好久远了
好久了
然后 你们看了吗
昨天晚上播的是不是
因为我看到今天有好多人
来发评论
然后多了很多新的关于这个的二创
你们都看了吗
“2060真不行～”
啊其实
我还真的很喜欢我跟nanami那个舞台耶
虽然最后淘汰了
但是我们两个文盲认字真的很不容易
你们知道那些字有多难吗
真的很难
还有人在那儿说着九年义务教育的
哎 一会儿一会儿我们一起来认一下
我先跟你们讲一下
2060的舞台
就是我觉得
我和nanami都认真唱歌跳舞了
你们有没有觉得就是
而且我觉得nanami的进步真的很大
因为nanami一开始她跳舞的时候
她有一种
软软的感觉
但是我们那段时间真的很认真的练了
所以我感觉《生僻字》的舞台
整体来说还好吧
但大家不是说
大家不是说
那个我和nanami的那个
《生僻字》唱的一个上不去一个下不来嘛
但其实是这样
就是那个歌的编曲它是定的
但是呢
但是就是
我们没有办法我们...
我们两个唱歌
本来呃大家 nanami我不清楚
反正我唱歌是真的很烂
我唱歌真的不好
哎嘿
但是我觉得我和nanami的舞真的跳的齐
你不觉得我们俩跳的很齐吗
我们两个默契还是挺好的
是罗老师帮我们编的
什么
我没有～
我没有我只是在跟你们分享
你们不是要跟我说2060嘛
所以我要跟你们说一下 没有 没有
呃...
哦对我跟你们说一个很无语的事情
我要跟你们说一个很无语的事情
就是大家之前不是都说我黑幕吗
哎这个真的很无语
就大家说我黑幕然后说我内定第一
我看网上都这么说
我从第一场开始就看网上都是这么说
我真的以为我是内定第一
我信了 我信了你们的鬼话
我就以为我是内定第一
还有人来私信问我说星瞳
你是不是内定第一啊
我就想大家都这么说那我应该是吧
然后
结果淘汰那天我都没有写淘汰感言
我淘汰那天我都没写淘汰感言呀
然后突然那个投票结果出来我一看
我两腿一蹬
然后关键是那天下午
还有一个现场的工具人员
姐姐一直在问我
说星瞳
你确认你不要写一下你的淘汰感言吗
你确认你
真的不要写一下你淘汰感言吗
我就 啊我还非常
我还觉得我们《生僻字》发挥的不错
我跟她说我说哎没事
我说没事呀 我说哎不用不用没事没事
结果现场就临场发挥的
我都不知道我自己说啥了
我不知道我自己说啥了
我 我上去以后我还跟大家说我说
跟你们说的话
我还说关于小星星的话了
但好像因为时长有限吧就没有剪进去
哎呀我就说小星星们你们不要难过
我说今天呢是我和nanami一起
呃 一起离开的
所以说大家不要为我们悲伤
我们还会继续加油的 呃
啊 没事
谁是普信女
我
我不普通
我头发是白的
一般女孩子头发都是黑的
所以我不普通
嗯～
谁笑嘻了
我很悲伤很难过的我没有笑嘻了
我很悲伤的 嘿嘿～
我 我很难过
就是真的很难过
等一下我酝酿一下
我真的很悲伤
就是我连前五都没有进
我给小星星们丢人了
给小星星们丢人了 你们不怪我吧
你们不怪我吧
嗯～～（假哭）
嗯咳
嗯嗯～～（假哭）
如果以后有机会呢
我一定好好表现
我答应你们好吗
“开演”我没演 我真情实感
只是 只是你们看不到我的眼泪
我真的在哭我在流泪
我的地上已经有了伊万吨的泪水
你看你看 哎我鞋都湿了这怎么回事
哎拖鞋都湿了
没有 我真的很难过 所以我答应大家好吗
就是我答应大家
如果之后呢 还有这样的机会
嗯
我好好加油 我好好加油好吧
我好好加油
跟大家一起努力
然后听听你们的意见什么的
好啦 好啦
哼哼
哈哈哈
好 我我跟你们一起认一下那个《生僻字》啊
因为
呃好多小星星说 呃不是好多小星星
就我看有弹幕说这九年义务教育都认识
九年义务教育
九年义务教育哪能认这字儿
你们自己看一下好吧
你们自己看一下
你们自己看一下 啊...
哈喽懒狗能帮我滚一下
《生僻字》的字幕条吗
谢谢告白花束
你自己看一下
这个《生僻字》真的很生僻
就前面还好前面还好
但后面是真的很生僻真的不认识
就前面这些
你像我们中国的汉字落笔成画
留下五千年的历史
这种
这种比较简单
就是九年义务教训里面是有的
但你往后看
你往后看一下
谢谢大家的舰长
谢谢 谢谢SC
然后 你看啊
能 能 呃懒狗地灯能拉 拉拉嘛 它有点慢
好我们让它快一点我们来施法
呜～你看你看你看你看这些字 你看
你看
你看这些字你们 你们认不认识
你看这字长得特别像象形文字
就真的很像
我在丽江看见那种象形文字
真 真的不认识 哎这怎么还有拼音啊
这不是我标的
那个 那个有拼音的
懒狗地灯说它打都打不出来
那个真的太生僻了
你打字都打不出来
这有拼音
二三类字
二三类字里面教这种字
你小学生竟然认这种字
这小学生还怎么活呀
我 我要上小学认这字我可能
我可能现在已经寄了
你看
你看你看
你看这些字你们认识几个
你们认识吗
你 我和nanami真的这个这个练这个
认 认字就认了好久 真认了好久呀
什么 呃...
星瞳的眉毛怎么了
星瞳的表情比较丰富
因为我最近 我最近
照着镜子
每天都在练习怎么样跟你们说话
你们能看清我的情绪
所以呢 今天就让你们大看特看
来看看我到底有多么想跟你们见面
我会挑眉你们会吗你们跟我学
就有种...
有种...
可爱的感觉了
什么星瞳知不知道几点了
21:10当然知道了
啊过于简单了
啊
好家伙了 什么博士后小星星 太厉害了
太厉害了我们直播间
文化水平是这个的（竖拇指）
牛啊小星星们
牛 我给你们唱一遍吧
这些字你让我现在认 等一下
我先认一下我
我不会 我认一下 这个是
呃...
这啥呀
等一下啊
呃 呃 针砭时弊 鳞次栉比 一张一翕
哎你看我认识几个
但是我其实真的不大认识 这个太难了
我当时标了
嗯 嗯不瞒你们说我当时标了谐音
然后我看着谐音唱的因为实在太难了
你真的反应不过来
你看它有些字它笔划那么多
我这辈子见过的字儿加的笔划
的笔划加在一起都没有那个多 太多了
大概有1万划吧
嗯
那 那我们来 我们来唱歌
我们来唱个 给大家唱一个《生僻字》
但是唱的不是
昨天大家听那个版本 是另一个版本
好 甜筒出现
谁是小学生
小学生多年轻呀 我很羡慕小学生的
谁不会拼音我会拼音
哼～
哼!
不理你们我要唱歌了
哎哎哎 拉了 不好意思
我发现每到最后一个我就没气儿了
真的假的好听
你机器人吗
这么多机器人
怎么跟2060不一样
真的假的
那我 那我认真一点唱好了
这 真的很难 这字真的很难
好
谢谢 谢谢大家还没有离开我的直播间
甜筒消失
怎么你们发好听会有人给你们钱吗
小星星们收收米是吧
“唱的好听”真的假的
别 别装了 大家也不必
大家到也不必 星瞳知道自己唱的不好啊
是这样 就是我这周呢
去见了一个声乐老师
我又去见了一个声乐老师
就为什么是又呢
因为之前的就不合适嘛
就之前星瞳也找了
就 持续在找
就我知道有小星星也很急
但是
小星星们可能有的时候不是很会表达自己
所以大家如果有的时候看到
呃 大家不要吵起来啊
就是我知道小星星们都在替星瞳着想
星瞳自己也很急啊
星瞳就是在持续的找
但这次这个老师我感觉很不错
就是
是个美女你们知道吧
就我身边怎么这么多美女呢
哎是谁的身边有这么多美女啊 是谁呢
哈哈哈哈 也不知道是谁
就她听我唱了几首歌
就找出来了我的很多的问题
但不知道为什么就是
然后我
那天去见老师时候发挥的特别好
我不知道
是不是她们那个音乐机构的
那个麦克风的参数
调的好
就工具人跟那个老师她面面相觑
工具人和老师面面相觑 就说
哎怎么跟平时直播唱的感觉不一样啊
哎呀我也不知道
就是等我让工具人她们去copy一份
去copy一份麦克风的数据好吧
“这次唱的真的很好听”真的吗 谢谢大家
然后
我们直播间有没有那种专业的音乐生
或者声乐老师之类的
我要跟大家分享一下我的问题
然后这样等我之后开始上
声乐课的时候
大家就可以一起监督我来改善
就大家知道星瞳唱歌
呃不好但大家不知道星瞳为什么不好
然后我跟大家说一下老师跟我说
星瞳的问题
星瞳 老师就是说我不大换气
说我不大换气
然后说我有的时候换气太慢了
就说我不会换气
所以就会卡不上节奏
就导致我有的时候唱歌和伴奏
其实是有一点点
呃...
就是拖拍的
就比如说啊我们随便举个例子
就比如说
我们之前拉出圈的那首歌叫《下雨天》
对吧
叫《下雨天》
然后《下雨天》的话
第一句我们就拿第一句来举例
啊就比如说
然后星瞳唱的时候就会
然后就已经伴奏其实已经过去了
然而小星星们就会一听就觉得 哎——
然后就会有这个问题
所以大家觉得我唱得难听
然后还有一个问题
就是星瞳现在唱歌都是用嗓子唱
然后老师说我唱歌的那些腔体
就比如说什么腹部发力啊什么
呃...
什么鼻腔共鸣什么我都不会
头腔 我那些腔体是一个都没有打开
然后
嘿嘿
老师就问我说你觉得谁唱歌唱的好听
我就说我说我觉得阿梓唱歌好听
我就给她听阿梓唱歌
然后她就表扬了阿梓的歌力
她说 她一听就是很多腔体都打开了
然后唱的特别好 高音也能上得去
然后就鼓励了我说我好好加油
说不定有朝一日也可以这样
谢谢舰长
然后还有扇宝 你们知不知道扇宝啊
扇宝唱歌也很好听
扇宝唱歌 就她是那种甜甜的类型
因为我对她印象很深刻
是因为她长得很粉
就她从头到尾都是粉色的
所以我就很喜欢
不过现在我还没有定下来要不要在那儿学
但是八九不离十了吧
呵呵就真的很厉害
哦对了我之后还想学一个乐器
但还没有选好
还没有想好学什么
工具人说年底了看什么便宜就学什么吧
然后我们看了一下大众点评
最便宜的是唢呐
然后我就拒绝了工具人
因为她们说吹唢呐腮帮子会变大
所以就等到明年再说吧 明年再说吧啊呵呵
明年再说吧
对啊 唢呐 唢呐最便宜了
太难了
啊好啦 那我们来看看主题三是什么吧
我们来看一下主题三
主题三是——
国粹名著
是第五题了我们到第五题了
第五题我们来看一下第五题的碟吧
大家一起来看
哦 是哪吒魔童
你们有没有看过这个啊
哪吒
吒儿 你坐墙头干什么
我觉得她妈妈说话很有自己的腔调
就跟我一样
我说话有的时候也有自己的腔调
那跟娘说说你都看到些什么风景啊
这个好难
她的腔调很拿捏
哎就会说笑
我可能配不好哎
她们俩声音都好难
好难
哪有空哄小孩
是娘的错
其实娘也想多陪陪你啊
娘也是分身乏术
儿啊
来喽
儿啊 来喽
开始了 开始了
这弹幕没法儿看了
我现在打算不看弹幕了
陪儿子玩儿还穿铠甲
喂～
我命令你们考上清华
你们要是考不上就别来...
直播间叫我这个奇怪的名字
奇怪的称呼
哈啊 哈啊（模仿喘粗气）
这个 还
这两个男的的声音应该不是我配吧
懒狗地灯
懒狗地灯说了
这里面除了哪吒和殷夫人的声音
其它声音都是小星星们来配
那小星星们就是假装上面的
就是你们配的吧
好吧
这段还挺长的哎
你们有看过哪吒吗
行行
大家好好学习比什么都好
尤其是考研的 什么
考 考研的 还有考啥的最近期末儿的
考试之前少看直播
多复习知道不
晚上娘回来给你做好吃的
好 这个这个
啊真可怜
哪吒 没人陪她玩儿
就跟我一样
我平时也是这样的
这就是工具人们 她们天天上班儿
然后这个就是我 每天在家里就这样
嗯真可怜 破防了
哎呀破防了 呃我走了破防了下播了 哎
我好 我好孤单
嗯 破防了
谢谢 谢谢大家的礼物
太难了 这个太难了
这哪吒的声音真的很难我下不去
因为我的声音本身比较尖
我配哪吒的声音哪吒好低
哪吒怎么配
关在府里
哎这个好像老奶奶呵呵
好像老奶奶
关在府里无事干
哎呀好难听啊
啊好像老奶奶怎么回事儿啊
我 我这样 我...
我们就不 不
我模仿不了
她里面那个声音 真的很不像
然后我会把
我会把这个可能不是很像
我先跟大家打个预防针
这个可能真的不像好嘛
谢谢大家的小礼物
你当什么
谁是老奶奶！
我 我 你们40的时候说我38
你们现在八十了
说我是老奶奶
有些人心里在想什么不言而喻了好吧
就是这样子的
那我们来
我们直接来试试看好了
我直接来挑战一下
好
关在府里无事干
翻墙倒瓦摔瓶罐儿
来来回回千百遍
小爷也是很疲倦
吒儿
你坐墙头干什么
又不能出门儿又没人陪我玩儿
除了看风景我还能干啥
哎嘿 那跟娘说说你都看到什么风景啊
山啊树啊花啊草啊
难不成看人裸奔啊
就会说笑
来 娘陪你玩儿如何
得了吧
您天天不是忙着斩妖就是除魔
今儿能见着你那都是三生有幸
哪有空陪小孩儿啊
是
是娘的错
其实娘也想多陪陪你啊
只是肩负守卫要塞之责
娘也是分身乏术
呃 难得今天太平无事
我们来踢毽子如何
哎 既然你这么无聊
那我就陪你玩儿玩儿
儿啊！来喽！
开什么玩笑！
陪儿子玩儿还穿铠甲 踢个毽子会死人啊！
娘 接着
好嘞
娘你没事儿吧
没事儿没事儿
踢得好！
还是穿上吧
我下次轻点儿
不 你敞开了玩儿！
你们也一起来啊
我感觉她们两个声音我有点 有点混了
现在已经
不用
我还行
你们看哪吒 玩儿的多开心啊
好久没见到她这么高兴了
哎嘿小星星们不行了呵呵
这也是小星星们配哦
娘 接着
哎差点儿没跟上刚那句
儿啊
要不今天就先到这儿
娘答应你
下次一定陪你玩儿到尽兴好不好
每次都是同样的话
我早习惯了
娘晚上回来给你做好吃的
啊我破防了没有人——
没有人在家里给我做好吃的！
捏
嗯
都没有人给我做好吃的
你们再叫我妈
我也没法儿给你们做好吃的
别叫了
别叫了 再叫我也没法儿给你们做好吃的
嗯破防了
“我我我”你们会做什么 方便面是吧
怎么回事儿
怎么回事儿怎么回事儿
聘子做
真实
啊 刚SC说什么我看一眼
小星星们都是行的
是啊小星星们都是行的 哦
小星星们你们知道我昨天
你们昨天晚上看没看到
我在2060上钓鱼成功了
哎嘿 你们看到没有
我现在反钓是不是
有一套 我都是跟你们学的
我都是跟你们学的
怎么样 我是不是可以出师了呢
好了
那话不多说我们直接来下一题吧好吗
下一题的话就是你们都喜欢的
让我们直接来看是什么吧
大家都喜欢是什么呢
哇 我要模仿她的动作 太美了
懒狗地灯这个
这个视频有没有180P啊
这懒狗地灯
copy这个视频怎么感觉
像打了一层马赛克
这个之前我们配过一下
但是没有认真
啊我学一下 这个之前小配了一下
今天来个正式版
怎么有SC现在在滑 发早了吧
我还没开始呢
还没开始呢
好 这段 这段我们直接来吧
我们就 我就不跟大家多废话了
大家也知道
我知道你们想听 来吧
来吧
哥哥你看
这烛光
也知人情
预兆今日之喜呢
我身为女王
饱享荣华富贵
可是
从未享受人间欢乐
今日
哥哥到此
真乃天赐良缘
来日 哥哥登上宝座
我为王后
从此双宿双飞
这不是万千之喜吗
嗯～嗯～
什么 纯唐僧不取经了这就当国王
哎对了你们说起唐僧来
我们直播间真的有出嘉然呢
我们直播间有出嘉然
好像我记得之前有个出嘉然叫
不jing不喜
不争不抢
什么
这出嘉然
大家要有出嘉然的样子
就不要每天逗留在星瞳的直播间
太可怕了
是出珈乐吗
我们直播间
还有谁出珈乐
啊 不是真的嘛
噢我以为是真的
呃 看起来...
嗯 有点那个意思
呃呵 好了
啊这个你们好像很喜欢 这几个
那个歌儿也很好听 我唱给你们听好不好
我唱给你们听
好
甜筒出现
开了开了 唱给你们听
我们去那个吧台那边吧
我们去吧台那边
去吧台那边唱
哎 嘿嘿 换个地方
哎呦
我屁股
呃 防伪标记防伪标记
防伪标记
很正常 你们没有见过防伪标记吗
在我直播间的防伪标记应该
啊
摆 开摆了是吧
那我认真唱了
我认真唱
啊～啊～呃～（怪叫ing）
你们在说什么我差点忍不住笑了 呵呵呵
好 甜筒消失
什么
什么拉了 那是我自己做的艺术处理
以后拉了呢
不要说拉了
就说星瞳艺术处理处理的好呀
这样我们都开心好吗
谢谢舰长 谢谢
呵 开心
呵呵呵呵
什么 不能这么说自己
你们不要
把自己说的这么难听好吗
大家要给自己
大家给自己起好听的外号
就大家不要每天给星瞳取好听的外号
然后你们自己就取那种很难听的外号
不要这样
谢谢 谢谢这个piu（漂）亮的水晶球 谢谢好看
beautiful beautiful 哦
说起beautiful来
我们不如来看看第七题吧
第七题是什么呢
第七题听说是一个外国的动画
是什么呢
小星星们我们一起来看
好我们一起来看一下
哦在这儿在这儿
英语
你们看过这个吗
Elsa 是 是英语
你们能不能听懂英语
我们直播间小星星都很聪明
肯定能听懂吧
come on come on come on
哼哼
我们可以
这个 这个里面还是停在那儿我都能看懂
我挑了一段简单的
啊这个好难
我发现这个要模仿她的那个整个的状态
就是 你要跟她的状态一样
然后才能
就跟状态一样 啊我们直播间有留学生
那我说的不好你们不要不要不要...
嘲笑我
我们这样我们先来通读一遍来
大家齐声朗读
呃毕竟我的语言天赋是 大家是知道的
所以呢我们要来先读一遍英语
啊
第一个单词就是不会读
爱莎的英文怎么读
爱莎 英 爱莎英文怎么读
el elsa elsa psst elsa
w wake up wake up
go bA-SOULk to sleep
哈哈哈
Chinglish Chinglish不好意思啊
献丑了献丑了Chinglish
I just can't
The sky's awake so
so we have to play
啊
嘿
“工地英语”我装的
我装的 我真装的 我我
我再给你们配一遍 我真的是装的 好
我是装的下面我将展示我真正的实力
开始吧
Elsa
psst
wake up wake up wake up
Anna go bA-SOULk to sleep
I just can't
The sky's are awake so I'm awake
so we have to play
Go play by yourself
哈哈
Do your want to build snowman
come on come on come on come on
come on
Do the magic Do the magic
who Ready
哈哈哈
This is amazing 哎
不好意思 破音了
呃 嗯——破音了！
再来一次
This is amazing
呃 嗯——
不好意思
刚才是我做的艺术处理
不好意思 刚才是我做的艺术处理
“艺术处理做的好呀”谢谢大家
谢谢大家 啊
啊 真好看
你们觉不觉得 我喜欢她那个 就是
Do the magic Do the magic 然后嘿
然后上去以后
它就那个蓝色的很漂亮 啊 哈喽懒狗
哈喽懒狗
帮我发个那个语音给工具人
啊你开始录音了吗 好的
哎呦 最近呢在家里看《冰雪奇缘》哦
她们的衣服真漂亮
然后她们的这个还下雪
那雪里那还有大宫殿
还有那个天上蓝色的烟花 beautiful
very beautiful
好帮我发送谢谢谢谢
“星瞳也会魔法吗”
我的魔法就是
我的魔法就是让小星星们说我拉
好 现在开始施法
我开始唱
呃唱个什么呢
呃
呃让唱拉的
呃 算了 一会儿唱歌的时候你们再说拉吧
哼哼
我还没 我还没唱你们就拉 哈哈哈
好 不唱
哦我们来看看下一个题吧
我们来看下一个题 好
这好像是最后一个题了吧
第8题不是有4个帕特然后8个题吗
这是国漫
这个是国漫哦
你们有看过这个吗
围楼也装不下你——
什么不是日配没味道
那你回你家乡看你们家乡的
这 这里 这里是中国！
我们要配国漫 好
呃 那我们
这段是不是很简单呢
这段是不是很简单
啊 这个很
很 什么这里很很
很 很短吗这段 还好吧
主要是我害怕配多了你们觉得无聊
所以我给你们配一段
好 那我们来一起
我们来一起配一下这一段吧好吗
谢谢 谢谢小礼物
来吧我们来一段
我帮你取个名字吧
我妈给我取名椿
她希望我以后接她的班
掌管海棠花的生长
嗯 我希望你以后
我希望你长大
长到比玻璃缸还大
比镜子还大
比桌子还大
比床还大
整个屋子都装不下你
围楼也装不下你——
好——
好 这段比较简单
为什么就给大家准备了这么一点点呢
哎呀 我 我这个没办法我这个
呃说到后面会有一点点破音
哈哈 因为
今天用嗓有点过度
所以到后面可能会有一点点破音
星瞳毕竟也不是专业的
我 老师都说了我不会用气
对吧 我只是在模仿 嗯
工具人回我消息了 工具人说什么懒狗
think beautiful
说我想得美
嗯说我想得美
那我
我没见过雪嘛我自己喜欢喜欢还不行
think beautiful 真的嗯
太难听呢
那 那 那我们
那个 啊她还 她又发了一条她说什么
她说工具人说表现好让我唱一首
让我唱一首 啊我懂了这是惩罚是吧
惩罚
什么着急下班儿了
着急下班儿
你来接我回家是吧
这么着急 这么着急让我下班儿
是不是有人
是不是
小星星在外面举着我的应援牌儿
成群结队接我
下班呢 我在家里
我不需要大家到什么地方接我
你们如果都在我家外面的门口儿等着呢
才是真正的 哈人
把哈人打在公屏上 你们说什么
我看看 呃
我们 我们来我们来
我们来唱歌
我们来唱一个《大鱼》吧 就《大鱼海棠》
因为它相关大大鱼我们来唱个《大鱼》吧
因为这个跟《大鱼海棠》相关的 甜筒出现
甜筒出现
好
来唱《大鱼》
哈喽懒狗能让我伴奏声音稍微大一丢丢吗
哎忘喝水了我应该喝口水再唱
嘻嘻
什么在门口等着
《大鱼》那么难 哎呦这可能要拉了
可能要拉了
我提前给大家打预防针
嗯 可能要拉了
我选了以后
才想起来这歌很难
谢谢舰长
就这还代都唱成
都这样了还代 呦我直播间有生米
谢谢你们来看我
这首歌送给大家
啊后面可能要破音了
啊～～不唱了 嗯呜～～
再也不唱歌了
嗯～～
呜～～
对不起太拉了
甜筒消失
甜筒消失 啊——
我喝口水我喝口水
我喝口水大家等我一下
喝口水
啊来了 嗯
嘿嘿
对不起哈哈
大家就是我
我今天嗓子确实是那个上不去了
啊上不去了 呃
sorry 真的吗
那最后一段别剪啊
最后一段都拉成那样
真的是 哦
我跟你们说有个特别好笑的就是
就是上次老师问我说
呃星瞳你平时是全开麦还是半开麦
我就问老师
什么叫全开麦什么叫半开麦
她说半开麦就是
呃好像 好像会放原唱
啊不是原唱 就是 录 录好的吧
然后全开麦就自己唱
我就很生气啊我就问工具人
我说工具人我有偶像包袱
为什么不能 我为什么就是不能半开麦
然后工具人就问我什么是半开麦
我就知道
哎 我知道人和人之间是有代沟的
有些技术
有些技术是怎么学
都 就是工具人可能要去进修一下就是
呃
希望
哎“不开麦是吧”好 好 不开麦
不开麦 好
我下次就不开麦了啊 哦
工具人给我发消息了
她说什么
懒狗地灯说
工具人发消息说了两件事情
第一件事情说啊
啊我来转告一下小星星们
就是之前一直在说的舰长礼物
我们现在正在
做 我们正在狂做
狂做了
然后在工厂里面做着
呃 就是有很多人搬小板凳在那儿狂做呢
然后等做完了以后
呃 就会给大家发了 大家不要举报我
我真的不是不发奖还没做出来
还没做出来
我们从头做
因为之前星瞳没有做过
就是从头做的礼物
所以大家再 再等等 大家
之前给星瞳上过舰长的
有记录查询的
今年都会收到星瞳的舰长礼物
所以大家不要担心说以前给星瞳上过
星瞳怎么后面上的有
前面上的没有了 不会的不会的
这个之前跟大家说过了啊
好 哦还有一件事情就是工具人员说
之前呢星瞳说很想看雪
所以真正的奖励就是
她们最近去云之彼端的时候
发现云之彼端那边下雪了
然后不知道过两天还下不下
但是呢就先邀请小星星们跟星瞳一起
下周五
然后下周五晚上一起去云之彼端玩雪
你们要不要跟我一起去玩雪呀
你们想跟我一起去玩雪吗
云之彼端下雪了
然后
嗯
为什么是下周五 因为下周
周末我要 我有其它通告
下周周末我有一些其它通告要赶
呃
所以我们只能周五 大家记得是周五
因为周六我要加班了周六周日
好嘛好嘛 大家别忘了
谢谢舰长
好
然后
大家觉得这一次配音回好看吗
因为星瞳也不知道大家喜不喜欢
我不知道你们喜不喜欢
你们还想看星瞳配什么的话可以
可以说说 如果大家喜欢的话
之后我们可能会开二 二周目
谢谢舰长 谢谢大家的舰长
beautiful
好看好看 真的吗
你们喜欢吗
谢谢大家
谢谢舰长
谢谢 然后是 是这样就是大家如果 嗯...
有什么好的想法一样可以像这次一样
然后在我们的
在我们的评论区里面留言
因为上一次其实就是我们一起
我和工具人她们一起
来看大家的评论
然后每一条翻发现很多小星星
想看星瞳配音
所以星瞳就给大家准备了一下
虽然星瞳不是专业的
但是如果大家开心的话
那星瞳也开心
“星瞳的超棒的”谢谢
哦你头像好可爱啊能给我一个吗
哈哈哈 我画的不如你
啊我嗓子哑了是嘛 哎哎
毕竟今晚说的话有点多
“忙点儿好”空巢老人是吧
直播间人均空巢老人是吧
谢谢舰长
谢谢 谢谢大家的舰长
什么 星瞳星瞳很开心 谢谢你们
我看看 哦
对了 上次我给
大家给星瞳拍的雪景作业啊我都看了
然后这几天深圳也变冷了
大家要记得如果你在北方
或者是在有雪的城市的时候的话呢
你玩耍的时候要注意保暖
不要像工具人那样感冒去医院了
最近有好多好多的工具人都在
呵呵 医院里呢
哎为什么是好多工具人
应该是吧 我编的
那刚才那句是我编的
呃我没有诅咒工具人们去医院的意思
我只是瞎说的
哎忙忙点儿好呀 就是我就是为了
呃为了
我为了让大家注意保暖嘛就是这样的
你看星瞳为了照顾小星星
星们关心你们的身体健康
什么都说的出口
谢谢大家的礼物
然后 啊这样这次星瞳配了很多
下
下面呢轮到星瞳来听听大家的声音了
呵呵
这一期
星瞳挑选了一段比较有感觉的片段
然后我们一起来合作完成
就是你和我来合作完成 星瞳配女主角
你们来配男主角
然后下播以后
你们可以用这个素材
来跟星瞳一起完成这个作业
这个是
我们先不说是什么
配完以后我再告诉大家好吗
好 那我们就准备开始吧
早上醒来的时候
不知道为什么自己在哭
只是
泷
不记得了吗
啊
这个该不会是
交换身体了
你是有多喜欢自己的胸
那个男的！
梦这种东西醒来之后很快就会忘记
那个人
我想不起那个人的名字了
那个人是谁
不能忘的人
你的名字是
就像是梦里的景色一样
只是纯粹觉得
这景色实在是太美了
好
那这一段呢
就是你的名字的中文版预告片
哎其实我觉得新海城
新海城就是近几支
近年的这几部电影的预告片
都做的特别好
真的做的很好
就大家如果喜欢的话
也可以去遛一遛
反正我是挺喜欢的
不知道你们跟我还
就是喜欢的一不一样
你们不要每天在我直播间说那些
说
我同事的名字
每天你们就在这里说这些奇怪的
我要生气了 你们每天都要让我生气
我万一气坏了怎么办
我气坏了的话 直播这块儿谁给你们补
啊 我直播间有女粉 啊哈哈
真的吗 我直播间有女孩子
哦女孩子的话可以跟我配一个
呃女女不是 那个
女孩子和女孩子的版本
哦我说错了不好意思
啊好就是女粉
女粉的话我会更超前的溜好吧
女粉我更溜一下 我大溜特溜一下
这女孩子跟女孩子不就是女 女和女吗
那小星星和星瞳就是星星
好吧
以后我们的关系就是星星关系懂了吗
不跟你们说了
我要走了
晚安 小星星们 晚安
晚安 我真的要走了
我mua都给你们了我就离开
我现在当场离开你怎么叫我都没有用
嗯叫我也没有用 嗯
离开
我 我在这里警告大家
大家不要每天怀疑我对你们的爱意
每天都有人私信来问
问完我就到那个什么评论区里面问我
就说 说星瞳
星瞳什么每一天
啊说 说我不喜欢大家我不在意大家
不信谣不传谣
我们直播间的小星星们
自己好好的判断一下
不信谣不传谣 星瞳最喜欢你们 mua ～
晚安
我那时什么也不懂
我应该根据她的行为
而不是根据她的话来判断她
她使我的生活
丰富多彩
我真不该离开她
我本应该猜出她那些花招
背后所隐藏的温情
花是多么自相矛盾
我当时
太年轻了
还不懂得怎么爱她
你们很美
但是你们
很空虚
小王子对她们说
没有人能够为你们去死
当然
我的那朵玫瑰花
一个普通的路人
会以为她与你们一样
可是
她单独一朵就比你们所有花
更珍贵
因为她是我浇灌的
她是我放在花罩中的
因为她
是我用屏风保护起来的
因为她身上的毛毛虫是我捉走的
因为我聆听过她的抱怨和悲伤
甚至是她的沉默
因为
她是我的玫瑰
好
我们把书合上吧
这个呢
是我给小星星们推荐的第一本—
—书 它的名字叫《小王子》
呵呵呵
好的 它的名字叫《小王子》
因为生日会的时候星瞳曾经说过
每一个小星星都是星瞳
独一无二的玫瑰
所以星瞳把这本书推荐给大家
以后星瞳会经常跟大家一起
聊一聊星瞳最近正在读的书
或者是曾经在看的书
《小王子》的故事呢
发生在b612星球上
里面讲述了她和小玫瑰
还有小狐狸的故事
她在六个星球进行冒险
那
小星星们有什么
想推荐给星瞳的书
或者是你最近在读的
也可以跟星瞳分享
让大家可以期待一下
以后在起居室
星瞳会推荐给大家什么好吗
那这样的话
今天晚上最后的一首
ending音乐是星瞳精心挑选的
希望你们能感受到其中的
我的心意吧
大家晚安
mua～
mua mua 嘿嘿