一步一晃多逍遥
运气了啊了谁知
摇摇晃晃钻进小春天
猫一步一晃多逍遥
一起聊啊聊
大大的太
摇摇晃晃钻进小春天
熊猫一步一晃就逍遥
一起聊啊聊
猫一步一晃多逍遥
运气了啊了谁知
摇摇晃晃钻进小窗台
演唱猫一步一晃多逍遥一起聊啊聊
摇摇晃晃钻进小春天悄悄的小
小猫一步一晃多逍遥
一起聊啊聊
心跳太阳晒个饱不
一步一晃多逍遥
运气了啊了谁知
帅哥8号
又见那蓝蓝黄茅台
要慌慌张
一步一晃多逍遥
一起聊啊聊
摇摇晃晃钻进小城天天悄悄的
猫一步一晃多逍遥一起聊啊聊
一步一晃多逍遥
运气了啊了谁知
哎呀哎呀
大家晚上好啊
大家晚上好
我是全世界最可爱的星同
星星的星闪耀双重的同
欢迎大家来到我的直播间
电视机前的小星星们
虽然才24小时没有见面
但我还是想死你们啦MUA
你们有没有想我呀
嗯有没有想我
你看小星星们每次都说我迟到
但是我一次都没有迟到哦
每一次我都是准时8点上播
你们看现在是北京时间的
2023年4月1日晚上的8点整
怎么样想你想你
想你想你
谢谢谢谢我的小星星们
大明星了没有
哪有
星瞳已经跟大家连续两天见面了
难道你们不开心吗
我可是很开心的哦
其实今天是一个好日子
为什么呢
今天又是周六又是愚人节
我睡到中午才醒
我一起床就发现有小星星
切了我昨晚的直播切片
标题是什么
弱智巴巴主竞选
谢谢啊谢谢
谢谢小星星特别贴心
特别想让星瞳当官
呃我怀疑呢
我跟小星星这个大数据是一样的
因为前段时间
我特别
特别喜欢看弱智8霸主竞选的视频
没想到今天一起床发现自己荣幸登榜
非常荣幸的登榜
别的不说啊
就是这些视频投稿还是蛮有意思的
之后有时间呢
我会跟小星星们一起来看一下正确的
现在小星人知道正确的了是吧
入院
有没有一种可能我已经出院了呢
甭管你说的是什么院
但是呢现在星瞳肯定已经出院了
哈哈
不当同班班主都可以当啊都可以当
小静说连续两天见面的代价
不会是接下来两周都见不到吧
那当然是啦
happy耶
放心吧我不会被
不会对大家生气的
因为就像
我们这一位小星星s c上说的一样
接下来呢不仅是两个星期见不到
星瞳跟大家一个月都见不到了
小星星我4月份就要放大假了
happy happy开香槟喽
呜先喝一口爽一爽啊
啊
哇
嗯
大家平时老是说星瞳喝多了来上播
今天我们就在直播间多喝一点
来小星星干杯
小星星干杯
你拿一杯我拿一杯小星星干杯
哈
怎么样
嗯
别着急取关啊小星星
这个你可以先观摩一个月
说不定我们这个月上来顶班的
比星瞳要播的好呢对不对
打嗝这个今天我上线呢
呃一个
是跟你们好好炫耀一下我的假期安
排因为我知道我们有很多小星星
虽然很想放假
但是自己并没有办法放假
所以呢你们就等着好好羡慕星瞳吧
还有就是我要跟工具人交接一下工作
保证大家呢
4月也能看到星瞳的账号在直播
小星说万一来了个新妹妹直播呢
新妹妹那小星星我最了解了呀
这个新欢总比旧爱好
至少这一个月
你还是会对我们的新妹妹
保持一些比较
澎湃的热情的对不对小星星
好好好人生有梦啊
人生有梦星瞳就要去实现自己呃
上了班以后继续能够
过一个月以上假期的梦想了
所以小星星们
有什么梦想
也可以趁这个月好好去实现一下
小星星说
把小裁缝抬上来给小星星们亲亲
昨天的衣服很好看
很好看可以可以都可以
我刚才就看到有小星星说
说这个老公老公老公老公
什么时候出来给
给大家直播呀
不痒了是吧小星星
现在就开始喜迎工具人了
是不是不演了
我还在这呢你们就不演了
你们真是伤透了我的心哈
哈哈哈
哎哎哎
你们真是伤透了我的心
小裁缝现在已经是大明星了
要找她只能通过青铜了
不通过青铜是找不到小小裁缝的好吗
你们要找小裁缝的话就只能嗯
小静说会是异地星同顶班吗
那是不是小星星们
过一会看看就知道啦
看看就知道了
笑的太大声了我这是
哭我这是特别特别悲伤的流泪
特别悲伤
就像我昨天直播的时候
大家老说星瞳笑场了
那能是星瞳笑场了吗
小星星那是星瞳
哭了星瞳哭嗨了特别的悲
伤特别的悲伤
嗯
嗯瞳宝别装了
没有男人
有没有一种可能就是
小心不要假定工具人的性别啊
有没有一种可能
来代播的是
呃呃呃呃呃
没关系小星星
我就喜欢看你们见不到老公
苦苦挣扎的样子
一会呢
这个跟公证人交接完工作之后
我会来对昨天晚上
来看直播的小星星进行答谢
大家慢慢来不要急不要急
所以小星星们啊
小星星说了
谁在星瞳直播间谁就是星瞳
没错小星星需要的是星瞳吗
没关系
小幸运随时可以用力一个新的星瞳
上来对不对
小幸运只需要有一个星瞳
这个星瞳是谁呢
不重要对不对是不是不重要
是不是不重要
嗯
嗯留个暗号
留个暗号
那好吧那我的暗号就是嗯嗯嗯
大家记住了就好
那接下来
就
先看看全世界最可爱的瞳瞳宝贝的假
期安排吧
不要太羡慕我哦小星星
你们看到我的假期安排会不会
会不会非常非常的羡慕我呢
我害怕你们羡慕我到
直接把我取光了呀
我现在只写了一个星期的
首先是4月1号
今天就是睡大觉睡到中午起床
然后就交接工作
然后嘲笑马上要来给我顶班的工具人
啊哈哈啊哈哈哈哈
接下来就是明天
明天呢就是4月2号我要去虚拟三亚
去虚拟三亚然后我要去海钓
然后潜水我还要吃这个海鲜大餐
有很多想干的事情啊
听说有一种食物叫做海鲜大咖
我要狠狠的吃
狠狠吃什么幻想时间呀
我到时候你到时候新红去哪玩
新红都要拍照
给大家看的
然后就是4月3号了
4月3号呢我要去虚拟延吉
不知道我们直播间有没有延吉
的小星星呢
啊我去延吉之前呢
我是要通知这个老天下雪的
虽然现在是4月份一般不怎么下雪了
但是只要我跟老天知会一声啊
她因为害怕我所以就只能下雪了
我还要拍雪景
狠狠的痛风
我就算痛风我也是痛风的王
好吧
大家不要太羡慕我星瞳这种人啊
太优秀了
干什么都会成为那个领域的王者
然后4月4号我要去虚拟上海
去虚拟上海
我在上海有很多很多的朋友
我要跟她们聚餐
然后呢一起去迪士尼
去迪士尼玩一玩去亲亲什么
呃米奇呀米尼呀
呃琳娜贝尔啊
都都亲一亲都亲一亲
我过去她们都不用排队
她们都是2个小时以上开排
星瞳过去就不一样了星瞳插队
因为我是虚拟人嘛
我就说你害不害怕我
她就害怕往回退一步
然后她退一步的时候
我就站到她的面前
我就可以到她的前面
就是进行一个排队了
怎么样怎么样
嘿嘿举报了为什么举报我
我说的都是真的
你没有抓住我现行你怎么举报我
你怎么举报我
然后4月5号我就要去
虚拟月球
我要去虚拟月球
然后我的目的就是占领月球
我会假装跟外星人做朋友
但实际上我的目标就是占领月球
然后在上面发光
大家之后看到月亮晚上发亮
那就是星瞳在发亮了
因为孙鹏本来就是闪闪发光的人呐
孙鹏本来就是闪闪发光的人
我就会上网进行炫
耀就给大家炫耀一下说今天月亮亮吗
是孙鹏在发光哦
是星空在发光
到时候我就可以祝福
每一个小星星的梦想都可以成真
比如说现在我们有一个小星星说说
瞳瞳晚上好
梦想马上要发offer了好久没有走运了
小福星能祝我不愿上岸吗
祝福你祝福你
小星星只好你晚上看看天上的月亮
如果它发亮了那就是星同在
祝贺你了祝贺你了
小星说别在这里发电
我只是说说的就是我之后的一个安排
然后4月6号我就要去虚拟武汉
我知道我们直播间有很多虚拟武汉的
小星星那我到时候呢
就要变成街边的樱花树吓人
你觉得这棵樱花树很漂亮吧
你要跟这棵樱花树合影
你以为掉下来的是樱花瓣吗
是星瞳的头皮屑
怎么样喜欢吗
小星星别人的头皮屑都是白色的
星瞳的头皮屑是粉色的
特别的不同
所以如果想看到与众不同的樱花树
就一起来虚拟武汉吧
好啦
然后呢就是这一个星期的最后一天呢
就是4月7号
4月7号的时候我会去虚拟广州
去虚拟广州跟朋友一起泡澡
但是就是我知道
我有一个朋友今天在办
她的30万的一个纪念回啊
嗯但是我也会有一些顾虑
比如说像星瞳
星瞳头发大家都知道我是白的
透明包括我的皮肤啊什么都是这样
但是我有一些朋友呢她是粉红色的
她泡澡的时候会不会掉色啊
我很担心她泡澡的时候会不会掉色
会掉色吧有些人泡澡会掉色吧
我看到有小星
星说头皮出血呆滞
没关系小星星今天呢
我不跟你计较
因为马上我就要放一个长达一
个月的大假
假的都是假的星瞳你在骗我对吗
我分不清我真的分不清痛太痛了嗯
没事小星星
我知道你们每天都看我已经看够了
所以星瞳呢
就打算跟大家小别胜新欢一下啊
之后我就不能露了
这只是我一个7天的安排
7天之后的安排我暂时还没有规划好
所以现在就不能跟大家说了
好来小星星我们一起来喝一点啊
哎
一起来喝一点
怎么说呢
我现在已经迫不及待的去休假了
所以我现在看到每一个小星星都特
别的可爱
可惜瞳瞳骗大伙也骗的这么温柔
生怕大家不知道是骗人的
哎没有我没有骗大家
我说的每一句话都是实话
4月1日在小星星这里是愚人节
但是在星瞳这里是真相日
星瞳说的每一句话都是真的
有多少
真相是通过开玩笑的方式说出来的
小星星们难道不知道吗
小星星们啊
小幸运说还好月球本身不会发光
令人安心
这个等星瞳到了月球上
月球就会发光啦
我从此改写小学科学课本
怎么样对大家的祝福
希望每一个小星星都可以顺利上岸
那差不多了
我感觉我要给工具人交接一下我的
工作了小心
今天我还特意到了那个
公司给大家直播
一般我都是在家里直播的
但是今天我就来到了我们CDD的
生日办事处
因为在这里的话
就是跟工具人比较好交接工作
不知
道小星星们最想见到的工具人是谁呢
办工具人来了没有这样
呃大家未来的7天如果在哪里见到我
也不要害羞
偶遇我的小星星们
可以随时过来问我要合影或者是签名
星瞳很和善的星瞳很和善的
哎呀在家里
还是比较自在
在公司就没有在家里这么自在了
真是
哎
看工具人来了没有啊工具人来了吗
哦有人敲门了
你直接进来就行
我那个门设置了
200斤以上的都可以进来
除了我
好请进来吧
好欢迎啊欢迎啊
进来了
啊你好你好
你好你好
呃请坐
你现在就坐在这里你现在坐在这里
好吧我我呢
现在先把你给请上来好吧
我先把你请上来啊这个呢就是你
那现在呢
我我要先撤了
呃
好这是摄像头现在摄像头已经拍出来
你的脸能看到吗
可以是吧
我是来教你一些我们直播的一些
技术环节啊
然后呢
这里是小星星们的SC
和弹幕
嗯
嗯看懂了吧
这里呢
就是你要说话你就正常在这里说
你要唱歌的话
然后点这个唱歌你可以发出声音试试
啊啊
啊我怎么感
我怎么感觉你不太尊敬我呀
你你放尊敬一点啊我可是你的领导啊
你会说话吗
她们说派了一个会说话的工具人啊
我会说话啊
啊可以可以然后呢
呃如果小新觉得你的声音难听
你可以对她进行个改造
你看到了吗
这里有一个
打开这个有一个变声效果啊
在录音的这一轨你把它点开
然后你的声音就可以变细
你现在说话试试
大家好大家听到我说话吗
啊你也可以变肥
你再说话试试
大家好大家可以听到我说话吗
嗯
好
已经学会了吧
啊你可以把它关掉
那现在就是关掉了啊
关掉把这个摁掉就可以了
那这个麦克风怎么操作
你学会了没有啊
哎我已经明白了我已经
你明白了
是不是大家现在都在说两眼一黑
跟大家说你嘎了没有
我我我已经嘎过了
大家不要两眼一黑了
大家不要太担心
啊已经嘎过了啊
现在是已经就是绝了日的企鹅
好的那下面呢
就是这个直播间交给你
还有什么问题吗
啊你看现在这里有几个数据
现在我们小星星的这个铜钱很高啊
只要这个树掉下现在这个纸
我就会
无论我在什么地方我都会马上回来
打你好吗
嗯好好的好我知道了
可以吧啊啊啊然后呢
我看还有什么可以教你的啊
唱歌可以用这两个软件
这个叫酷狗来这两个字酷狗酷
为什么要跟着你念
你放尊重一点
这两个
这两个字是全民k歌
全民k歌啊
这两个都可以用来放伴奏
嗯好吧学会了吗
学会
这个是QQ音乐
QQ音乐
QQ音乐可以用来放BGM啊
还有就是其她的一些东西
好现在这个
技术方面还有没有什么不懂的
没没有了
没有了是吧
谢谢你星瞳谢谢你星瞳我已经学会了
你怎么语气这么不尊敬你重新说
我已经学会了谢谢你星瞳
你还是不够
你要不让我我们就这样交接吧我觉得
我以前交接没有这样
这么复杂
我不管
谢谢你星瞳
谢谢您尊敬的星瞳学
谢谢您尊敬的星瞳
好了
那接下来我走了啊
我走了
我我东西都拿走了你自己在这里摸吧
你你可以了吧
嗯
好拜拜
拜拜小心我放假去喽
哦放假去喽拜拜
放大假了happy
让她再做一个小时的梦吧
我们把这场戏演完好吗
啊啊
是这样的
确实是这个
昨天这个临时提出来的这个需求
然后呢啊
我们昨天工具人
就是也确实是连夜开了会
然后讨论了
一个晚上啊
就是不是大家不愿意来啊
是因为就是昨天直播结束之后
我们接到需求
然后大家开会都累晕了
我们开到早上8点多讲了一个对策
想要怎么样来这个
面对这个这个情况啊
只有我勉强的爬起来给大家做这个
啊
直播啊就是相当于是说做一个报告吧
啊接下来我们会怎么样
那毕竟她要放一个月的假
我们当然就是要这个
呃怎么样直播间空着吧对吧啊
先把它
挪走
啊稍等我一下
我要给大家看一下
我们这个昨天晚上讨论的一个对策啊
啊
好的
啊大家能看到吗
啊大家应该能看到啊就是啊
我们昨天晚上呢
连夜想了一个这个
4月工具园直播计划啊
然后来用来这个期待星瞳呃
这一个月的时间啊
呃
那么一般来讲我知道就说呃
工具员开播的话呢就会有这个
所有live开播的话就会有呃
呃自我介绍那我先自我介绍一下啊
啊我叫童工各位领导各位
呃观众大家好我叫童工
然后我的学历是本科
我的学习专业关键词
哎
哎不对啊
这个这个好像是我昨天给老板看的
不好意思啊不好意思
我忘记删了忘记删了不好意思
啊好我再介绍一下自己啊我是这个
声音太小了吗
啊不好意思不好意思那个
这个是给老板看
现在声音好了吗
啊那就是
呃声音还是太小吗现在
喂
啊好了好了那好
啊
那这边又是这个正牌的自我介绍了
我是童工啊
闪耀双瞳的瞳
巧夺天工的工啊
电视机前小星星问我可
想死你们了嗯
哦你们可能不太愿意吧
我就我就不这样了
我就是那个胖26斤的工具人然后呢
所以呢你们就叫我老六就好了
然后这个形象请大家就是都有这个
见过吧然后呃
就是其实就是
之前我们工具人账号投视频的时候
都会用这个形象啊
这个形象
可能你们之前看和其她的工具人
比较一致
嗯但是其实
是有区别的
我把这个老纪
的这个样子拿出来给你们看一下啊
啊那么老纪呢
就是对吧
就是因为我是190斤嘛
就是胖了26斤
所以啊相比较来讲的话就会比那个
啊
要那个魁梧一些魁梧一些啊啊
我就是那个胖大修建工群
所以你们就叫我老六就好了
我知道老六什么意思啊
啊我就是故意取的啊
啊谢谢这个小星星的
s e烫烫烫初恋你老公来了
那就烫烫老师
我也是非常的熟悉啊啊
等烫烫老师出来吧
嗯
小心说e z i
快来你26斤
老公来了
e z i和我没有那么多复杂的关系啊
还有这个
啊宫保我的好宫保啊谢谢小星星
呃那么除了就是自我介绍之后的话
就大概要介绍一下
大概的爱好还有直播内容了
然后我那个
和星瞳肯定是不一样的嘛
就没有那么多才多艺
所以平时的直播相比星瞳就会
水一点啊啊我给大家看一下啊
那我们这边的话就主要是打打游戏
然后呢偶尔就是一起看东西
然后游戏这边的话其实我会打这种
什么卡牌游戏会多一点了
然后另外的话就会
比如说什么符文之地啦
影之师啦
塔塔啦之类的
然后除了这个之外的话呢
啊就会打一些什么呃
二次元游戏了
就像我们最近要这个上线白夜极光啊
然后也会玩炫舞手游什么的
然后再之外的话就会玩这个
啊肉鸽类的这个一些肉鸽动作
比如说什么暖雪啊
还有哈迪斯这样的啊我玩这个撸啊撸
啊就玩的比较少
一般来讲就是说同事叫我就会玩
我就是玩一手这个剑圣和
石头人啊主要是恶心人的是这样子
王者呢我我确实是不太玩MOBA
所以就没有玩过王者
真打炫舞是吧
那那肯定啊
我们星瞳的游戏肯定是要玩
我炫舞玩的还不错的啊
就是虽然说买的衣服会比较少
我还是很多人在说为啥我王者
我就是MOBA玩的就少一点
seem给个好友位
呃那之后私信再说吧
小新一说啊小公共集合
我早就是工具员
单推人了啊谢谢谢谢
我们还有一个月的时间不要着急啊
小新又说我男童没有男友敢营业
可能我不太做的到不好意思啊
啊那么除了就是打游戏之外的话
我们还会一起
我们就可以有一些一起看
看东西的时间吗
比如说看最近比较热门的动画
或者是一些呃
经典的电影
然后包括说
就是比较焦点的一些电竞赛事啊
什么的啊
比如说LPL啊或者说呃比赛
就这样都可以啊
然后那个
哎呀小新怎么发了这样一条SC
没有星瞳的日子里生活逐渐走向铁轨
踏上铁轨的道路没有任何阻拦
人生有梦各自精彩
不要这样不要这样
只是短暂的一个月的时间
老公也有老公的好
不要不要这样不要这样
啊老公5月首发直播王国之队
那不行了
5月份的时候就是星瞳志回来
做直播了
就会她来播王国之队了
所以就不会有
那么除了这个焦点赛事之外的话
就是还会有这个
呃搞笑视频啊也会一起看
但最主要还是会打游戏为主了
我是一个比较喜欢打游戏的人
那么就是我们肯定是有团队的嘛
就是因为就是光我一个人直播
就没有什么意思
呃所以就给大家介绍一下
我们之后还会直播的一些人啊
啊
那么就是比较大家比较熟悉的一个
是这个老纪啊
那就是我们技术公爵大叔
她除了这个技术之外
其实还是一个
特别有趣的这个魂系游戏爱好者
然后呢她直播的话就会打一些什么
爱尔登
法环啊或者是这个
呃那个呃黑环啊这样的游戏
然后她平时因为她做技术工作吗
所以可能就会做一些技术工作项的
一些啊布置的直播啊
呃感谢小清新的SC
确实老公也有老公的好啊等等
说的是老公啊
那没事真
不过虽然说今天这个首播
可能大家不是很捧我的场
但是s c还是够多的
嗯我还是很满意的很满意
啊然后那么
技术老公这边的话就是打游戏
还有就是做技术工作的
那么小工的话
就是大家都熟悉的这个乐乐部分
工具员嗯
那么这里的话
呃她的话因为就是女孩子嘛
所以就会更多会喜欢看一些电
看一电影啊
然后
偶尔会可以从这个女女性工具的视角
然后来跟大家那个呃
聊一聊这个情感呀或者情歌电台
让老公出来是吧
那老公今天确实
哇谢谢小星星的红色s c好好好
欢迎新老公在播星瞳看到了没有
看到了没有
今天老公也有一条红色的s c了星瞳
哇
哎呀谢谢小星星谢谢小星星
这位叫Lonely Bunny的小星星
非常感谢你谢谢你谢谢你
哎呀镜头看到了吗
哎
好啊那我们继续啊啊
那么除了这个
这个小工之外的话啊还会有这个
40岁的工具人我一般叫老四
大家可以注意到
就是这个40岁的工具人
除了比这个老纪要高大一些之外呢
呃她还有一个特点就是你看她头上
有这样一条毛啊
有这样一条白色的边是因为她脱发
就她脱发脱发比较严重
然后她上面就是她那个宫
里面那个毛也是没有的
所以就是会变成这样的一个情况啊
对
啊然后呢
那老四的话就是她年纪比较大嘛
所以就是
可能直播内容就会比较丰富一点
比如说有说书啦
啊然后她因为她是会做策划的嘛
所以就是啊
会就是有一些策划工作音之类的内容
然后她也是一个动作类
肉哥这个游戏的爱好者
然后也会播这样类型的直播
就这样
呃小新说所以您60了我
啊
我我一下子没反应过来
我60斤我胖60斤可能不太可能
然后60岁也不太可能吧
啊然后看一下我们的这个
大致的这个直播安排啊
啊我们这边的话是就是周一啊
会做直播组的一个周会
然后周一的话就是会休息啊
另外的话我们就是一一周的话是6播
然后一周是播啊
呃日场和夜场各2场啊
因为这样直播啊
啊
那么日常的话就是从早上10点开始播
播到晚上5点
然后夜场的话就晚上7点开始播
播到12点
然后之后的话
大家就是要保持一个正常的作息吗
那就大概睡到8点钟
然后起来做一些直播准备啊
这样这样10点钟要上播了大概这样
然后每天排班呢
就是还是会有两个人来排啊
就是呃老纪
比如说老纪播上半场的时候呢
就我来播这个
下半场然后每天我们尽量保证说
因为我们现在是三男一女的
这样的一个情况嘛
所以那个
呃
呃所以就是可能拍
就是小工时间会比较少啊
感谢小星星的S1来真的来真的
快把童宝还给我呃
那
会该还的时候会还了
但是具体什么时候呢
我们再往后看啊对
看一下感小心的S1
所以是哪个工具
昨天用了野炊的BGM和音效啊
那可不是我啊
那不是我
啊然后
除了就是我们这个日常的
直播之外的话
还会有就比如说
看后半程的话会有这种啊私人联动啊
然后也会请一些
特别嘉宾
呃大概这样子
对 2到30号就结束了
那么星瞳就会正常的回来了
什么是本星星说什么声乐地狱
其实没有啊
我们其实工作排单是很开的
只是有时候小星星要上两班
上啊就是有时候有的
有的时候老公会上两天的班连着上啊
所以还好
啊排气中
当然会照顾到各自的这个身体情况
大家放心啊
我们都是遵守
这个腾讯的相关的安排的
能请小马哥可能有一点困难啊
因为我们又不是说真的就
毕业了对吧
所以啊有点困难
我们都是要让
我们只是星瞳的替代品啊
大家不要太紧张啊
星瞳一定会回来的啊
啊那么看到这里的话
因为是首播嘛
所以还是想要上一点这个才艺对吧
那就
啊看一下大家想要就是我和主播
是我们工具是随主播的吗
就是也是比较会唱歌
就还是给大家来唱一点歌吧
大家想听什么歌的话可以打在公屏上
然后我就尽力唱一首
哇感谢小星星的舰长谢谢谢谢
呃有小星星说PPT没有美化反省一下
不好意思不好意思
我这次确实准备的比较仓促
我们8点钟开完的会
然后写PPT写了6个小时才写出来啊
实在是不好意思啊
啊真的要唱猫舞喵呜吗
我把星瞳我把工具人先放出来
小星星们真的要唱猫舞喵屋吗
真的吗
哎求佛等一下求佛一会会有
那这样啊那那这样我就唱个
我就唱到第一段副歌好吧
啊大家对大家都好啊
那我就努力一下我我努力一下
哎
稍等我哈稍等我一下能听得到混响吗
哦刚我们要这个
这个前奏就是没有办法把控
一定要一开始追上来唱
演绎着一场欢愉
别躲开你的眼睛动人里发唆
星星优雅的危机在向你示意
快接受我的邀请动人里发送
wake up
wake it up
pickle pick pickle pick
everybody喵喵
我在可爱里漂浮
下一秒身加速不成为谁的猎物
so let's dance出现唯独美妙耶
发射唯一信号
扬起每个嘴角
everybody喵everybody喵喵世界像个气泡
掀起爱的预兆
停不下的舞蹈
everybody喵everybody喵喵
不行了不行了不行了不行我也受不了
我要绷不住了我要绷不住了
哎就就就这样
好啊小心你说好好好好
呃小英说我要出门带奶茶一下
需要小星星吗
你现在可能带有点晚了
就是我已经唱完了啊
呃小星星说
呃六哥六哥
什么时候讲讲你和e z i的故事
我想听这个呃那等会等会就会有
这样吧
今天还确实是有好好准备一首歌那
呃虽然大家更期待和星瞳在一起
直播的时间
但是我还是也唱一首好吧
是张震岳的自由
等一下现在歌曲正在加载中
哎小星星说表面上休息一个月
实际上以优化声乐地域呢
不要瞎说啊不要瞎造谣啊
我们确实只是让星瞳休息一个月
不要瞎造谣
杨毅说虽然6个小时写了16页PPT
有点离谱
但敢唱没有我们要问我敬佩你老公
不是这样的
16页PPT
我们也需要不断的去斟酌和策划
还有排班对吧
那那个是这样
就是老纪
今天上午听说自己要做直播的时候
就在那个工会上
就是她从
她在她来到我的工会上
然后拖着我的这个腿说
哎求求你了
不要让我这样播吧我真播不下去了
求求你了求求你了
哎那
所以我就是有这种各样各样的
这个协调的这个过
过程啊所以没办法
好那我唱一下了
也许会恨你
我知道我的脾气不是很好
我知道我还是一样爱着你
打开一瓶红色的酒看着金鱼
是否我们都想要自由谢提督谢提督
谢谢
我没有关系
你可以假装没事离开这里
一切好安静
我只是想把情绪好好压抑
到底谁会先说再见我知道我已经哭泣
走的时候记得说爱我
爱我
已经自由了
啊
啊遵循这个同伴手的传统啊
我也就唱到这里
啊谢谢小星星小星星们都发好好好
哎都开始发传统的AI弹幕
我唱的确实就一般
呃我来读一下s c啊我的评价是比
e z i强试一下没练过我是不信的
等一下小台风为什么没有小台风
霸凌是吧
呃其实小星星你们想一下
就是今天是4月1号
是愚人节
同时呢也是一个周六
那么出现在这里的这个工具员
是被霸凌的人呢
还是没有出现这里的工具人
你们你们再想一想吧
呃小静说表面有的人表面上抗拒
实际上每天刻苦练习
早就准备好取而代之了
我替星瞳
那肯定不是还是我们星瞳更厉害一些
啊肯定是我们星瞳更厉害一些啊
好那么就在那歌唱到这边
然后因为我是第一次做直播嘛
有点生疏有点紧张
所以就请到了这个
相对老店的这个主播
来帮我撑场子和取经啊
那你们猜会是谁呢
哎不要菜不要菜
啊
你说两句话吧
啊哈哈e z i来喽
哈哈哈
我最近刚从广州赶回来一来就来这个
开始给你们来个直播来个惊喜
那个小星星急了我先把那个呃
因为就是现在已经8:39了
我先把这个
重要的东西先给大家放了啊
然后我们回来和e z聊天
啊啊
就是是骗你们的
所以
这个工具员是没有开一个晚上的会啊
是我在昨天下播之后啊想出来的啊
工具员没有开一个晚上的会啊
呃
另外就是星瞳这个一个月不播啊
也是假的啊
愚人节快乐愚人节快乐啊
啊对
反正明天就会
大家会看到这个正常的这个日程表啊
然后啊星瞳这个月呢也会盘的非常
满然后也会有很多
大家想得到的
也会有想不到的东西啊都会有
哎你开始发失望了啊
刚一开始说啊毕说那个什么呃
毕业了啊什么
一个月不看一个月之后再回来哎
现在到这里又失望了啊
哎又不能接受哎
哎真是
哎
你们到底是想要这个星瞳还是老公呢
我也不知道
或者或者蛾子也可以或者蛾子也可以
还有哦
真的还有人发白高兴啊哎呦受不了
呃那除了就是这两个啊
骗你们的
说完之后的话
然后其实我们昨天晚上也讨论了一下
嗯这一场直播呃就是
3月31号这一场直播呢大家
真的非常感谢大家
然后我们也达到了千件
之前不是
那个GD计划的时候
说的是到1,200件才能够这个
呃有啊但是因为确实也是没
我们其实昨天也没有想到真的能到达
迁建所以
还是在内部在商量就是说
啊虽然可能不会给音声啊
但是会给额外的另外一个礼品就是
因为昨天也是一个比较重要的日子
之后的话我们还会有公告
然后来说就是
昨天的迁建会有什么样的这个
呃额外的礼物
哎不要不要再发失望了不要再发失望
我有时候真的不知道这个
小星星到底是怎么想的
嗯谢小星星s c呃
4月1日 八点四十一分
老六代播工程比星瞳高1,000
那小星星没有新鲜感吗
总会是这样的嗯
哎哎谢谢这个撞到红中的SC
假的假的都是假的
哈哈我就知道就知道
星瞳你也不会骗我的
哈哈
哎呀少看一
点小说吧
少看一点
好呃
那
就是这是我们第一次直播嘛
其实就是比较生疏不是
你还要不要
再跟大家正式打一下招呼呢
好直播间大家晚上好
我是蛾子大家可以叫我花名e z i
就是我是一名电竞选手
同时我也是一位虚拟主播
今天收到这个工具人的委托
来到这个声乐是来做直播呀
就是我先套个盾
是工具人邀请我来的
我从未参与任何愚人节讨论
也不理解这个直播的内容的话题的
含义
也从未在线下和任何工具人接触
要是工具人整活过头了被上被骂的话
我立马切割
特此声明划清界限
然后另外就是我想先问一下这个老六
但是我不想问她
不想叫她老六我想叫六子
问下这个六子
你知道如何形容一个人很有人气吗
不是
那个e e d i是没有跟我对过台本的
我不知道
这一段
我我不太知道怎么形容一个人有人气
那就是她的直播间铺满红地毯
那我再问你一个问题
你知道如何形容一个人很有
节目效果吗
呃
不是我觉得easy
进来之后我一下子不会做这个直播
呃呃我不知道
好我来告诉你
就是她直播间布满红蓝地毯
但是我刚刚发现
就是你直播间全是蓝地毯
说明你很有做直播的天赋
啊啊她兜了这么大的一个圈子
呃只是想要来捧我的场
谢谢你啊我终于听懂了啊
谢谢你谢谢你
那但是即使是这样的话
我还是要向你这个
求教你看大家都在哎
儿子你看她们都在刷下头哎
她们就是
其实是口是心非我形容是
好吧
小英雄
希望你们都是这个口是心非啊
希望你们都是口是心非
好啊那我们其实还是这个
准备了一些相关的对
老主播蛾子的提问吧
就是想要先问问看
蛾子一般是怎么准备
这个直播内容的呢
等等你可以叫我一声蛾子老师吗
儿子老师
好没事就是
孔子曾经说过三人行必有我师
事故弟子不必不如师师不必闲于弟子
文道有先后术业有专功
如师而已
所以你想问什么我一定倾囊销售
只是日后你闯出什么祸来
千万不要共处为师即可
记住啊
那个是这样的
就是蛾子已经说了
以后这个星瞳的直播出现什么节奏
还有这个工具
出现什么节奏啊
那都是都是蛾子的错
都是都是蛾子的错
啊不好意思我刚刚BGM停了
我现在重新放一下
啊不好意思啊刚看一个s c说
空军昨天没来
今天上镜还来得及吗
嗯我们因为这一次的话只设定了是呃
昨天的这就是直到3月31号嘛
然后如果你今天上剑的话
拿到的可能也是Q2的礼物啊
不过就是对于那个1,200
剑的那个数字可能就帮助不太到了
啊不好意思
啊感谢小心小星星啊c啊
工具人后槽牙遭咬碎
没有没有
蛾子是老师怎么能说咬碎了呢
对哎
怎么能说咬碎了呢纯纯职场霸凌
没有没有
蛾子是我的好老师
蛾子是来教我的
那那蛾
子老师那那那我确实就来问你了这个
一般来讲你是怎么样准备直播的呢
好这个为师就来教你一下
其实我是这样觉得的
我觉得
我一直认为直播就是像一场电影
而电语来源于生活
却高于生活
所以准备直播内容说
我会先体验一下这个生活呀
就是在我先仔细体验一下生活
比如这个生活中那些喜怒哀乐里面
去寻找我的直播素材
然后再分享给直播间里的大家
并且我还会自检一下
嗯嗯就是之前有个老师教我一个公式
就是你要看自己的内容
佛这三个点之一不就是
第一是喜闻乐见
第二是感同身受
第三是学有所用
就是如果你的直播内容
能满足这3个中的一个
那你这场内容绝对饱受好评
如果满满足2个
那我就得叫你一声老师了
要是满足三个我跟你吗
不好意思你是直播界的天才
那怎么办呢
就是录像呗
不是这个哦是这个
只是一个录像对吧
虽然也不好意思啊
就是我也是做直播策划
我怎么觉得这三句话
好像是我跟你讲的
揭我老底是吧
哈哈
怎么干沉默了
哈哈哈
这什么动
是有什么声音吗
好贱哦你是你这里面有有音频吗有
啊
哎你这里面有音频吗
我不知道啊
那那就不露出儿子的头了
是啊可能是你发的
你发的没有音频吗
不是我说是那个
我说这个视频里面可能是有音频本来
那无所谓无所谓啊算了算了那就不看
反正是她的额头视频里面可能有她
的原来的音频啊就就这样
啊那就是
下一个问题啊
是那个
儿子
就是之前两次和星瞳的这个联动体验
是怎么样的
嗯我思考一下
你能不能给我3分钟的时间
我想用两首歌来就衬托我这个体验
唱出我的体验
那个呃讲因为是这样
就是我们之前沟通过的说
呃儿子想要来直播间唱一首歌
我不知道大家愿不愿意啊
大家说不行别唱
哈哈哈
大家都说别唱
她说
哈哈哈
别唱了
不能
那我就形容一下我
那呃就是我第一次直播
不是和新龙在那个3D直播吗
就那一场直播就是
有小珍珠了
但是我觉得可以用一首歌来
烘托我那当时的
心境那首歌就叫做洋葱
大大家都吃着聊着笑着
今夜多开心
在角落里的我
笑的多风趣
好可以可以可以好可以好
那那那第二次呢
第二次我觉得是