我说口魔语你们怎么听不懂
哈哈
好啦好啦
我先跟大家做个自我介绍好吗
小星星们晚上好
晚上好我看到你们了
我我刚才提前10分钟就看着你们了
我偷偷看你们在那刷屏
都被我看见了
别以为你们发的东西都没被我看到哦
全部都被我看见了
好啦那哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
哈哈
电视机前的小星星们我可想死你们了
mua 你们有没有想我呀
你们有想我吗
大家能听清 bgm 吗
我刚才好像
就是不小心把她声音关掉了
然后所以你们看到我
刚才就是前面的 op 放完以后我就稍微
迟疑了一会
所以你们现在才看到我
想想想谢谢你们我看看小星星说什么
小星星说瞳瞳我的好
瞳瞳我真的好想你
每次我一直播就有小星星发这句话
我现在都已经习惯了
如果哪天我直播的时候你们不发了
那就证明你们不想我了我就要生气
好吗你们记住了吗
我好像没有在看你们
好了这下应该差不多了
好了小星星们
你们今天猜猜我要干什么
你们肯定知道
我看到你们好多人都在评论区里面
发了
今天
因为我们很久都没有一起聊聊天了
所以呢
我今天打算跟你们好好聊聊天
但是我不想上来就跟你们聊聊天
我想一会就是玩完游戏再跟你们聊聊
小斗一把
不不小斗一把
我今天啊要斗跟之前不一样的
之前呢你们说我是小斗一把现在我要
我已经变成一个成熟的星瞳了
我斗地主再也不会跟以前一样
就是被你们笑话
因为我已经进阶了
小星星说瞳瞳
收到我在淘宝给你开的总督了吗
我那天在淘宝收到了几百个总督
谢谢你们
你们每一个小星星都在那个淘宝
给我带上
特上那个总督
谢谢你们我都收到了
我超级开心呢
你们知道吗
我那天下午就是很早很早
好像就两三点
我就看到你们在直播间里面开始刷
但我那个时候不在
不过我看到你们在刷弹幕
我就偷偷看你们
一直看到晚上直播的时候
晚上直播的时候
你们就一股脑全都进来了
进直播间了
所以呢你们就是刷着那些有了没的
调戏别的主播
调戏小姐姐
调戏小哥哥都被我看在眼里了
我跟你们讲
你们不要以为你们在外面胡作非为
我都不知道啊
其实我还有很多就是
事情要跟你们分享
但是呢介于这个斗地主啊
斗地主项目组给我打钱了
所以说我今天要先
带你们见识一下我的斗地主技术
在座有没有我的斗地主粉丝呀
有的话就举手
我知道我们小星星里面有很多人啊
她就是特别的喜欢看我斗地主
一天不看我斗地主她就浑身难受
我看现在有多少小星星浑身难受
好有你看有很多小星星举手了
我对于那些说
不喜欢看我斗地主的小星星呢
我就选择性的无视
没事相信你
今天看完我斗地主就会爱上我的
小星星说什么
什么小星星说2022年
3月29日在斗地主天地赖子玩法中
星瞳使出浑身解数
人无济于事
最终居然不如人工智能距今49天
警钟长鸣
你们怎么不记点我好呀
你们天天就记着我这些
就是有的没的还说要叫要要
怎么回事啊
我跟你们讲
今天
我就将斗出史上最高智商的斗地主
我话先放这了
还有小星星说什么小星星说
瞳瞳我的好瞳瞳
能祝我接下来手术顺利吗
按钮你要动手术吗
是身体不好吗
那你要注意身体哦
祝你手术顺利
希望你天天开心
好好养病
好啦小星星说欢乐工作室
排秒斗地主的
那工作室叫欢乐斗工作室啊
我还以为她叫叫什么嗯
地地主工作室
应该应该也不能叫这个名字吧
确实
好了小星星们
那这样我们话不多说
我就先带你们去看看我的斗地主吧
好久没有见到那个页面了
你们开不开心
你们想不想见一下那个页面
但是我今天
我今天就是不是玩那个
q 游戏大厅里那个斗地主
我今天弄了个模拟器
我为了今天打斗地主打手游
我弄了一个模拟器
你快夸我我今天直播也没有迟到
哼哼但是呢
我今天请了一些嘉宾一会再跟你们说
小星星说有一美人兮
见之不忘一日不见兮
思之如狂哎呀真会说话这么会说话
谢谢你小星星
谢谢
我也想你们
我们已经好多年没有见面了
因为一日不见如隔三秋
三秋呢就是三个秋天就是三年的意思
呃某些小星星啊
你上学你要知道题答不
会你就再也别回来见我我就教你们了
好我先登登号啊大家稍微等我一下
等等我
稍微等一下
你们对这个嘉宾也不要抱太大的希望
而这个嘉宾呢
可能就是你们也不是很想见到她们
好啦那这样的话我先我看看
我先我先登录一下啊
哦
登
登录一下这个斗地主她是要那个扫码
稍微等一下我
扫码斗地主
嗯我先把 bgm 关了
然后因为斗地主呢
你斗地主不听斗地主的音乐
就相当于没有品味
所以任何一个斗地主的人
都要去好好的听一下
欣赏一下这个斗地主的音乐
什么不是蛾子
好我应该是已经弄出来了
我先把她的这个音乐打开我看看啊
我今天跟上次直播相比有进步
因为我今天终于没有迟到了
我上次是不是也没有迟到
这怎么弄啊
等一下我我会了
不会了打开声音设置打开音响合成器
然后呃呃
好
哦可以了
哎
这这
你们能不能听见这个 bgm
哇多么恢弘的一个 bgm 呀好了
那我给大家看看我我没有我没有打开
给大家看看你们能看见吗
好的小星星们
让我们来一起看一下这个就是啊
隔壁的这个欢乐斗地主啊
我先看一下今天有什么
王炸节啊属于我的节日来了
我就是王炸
大家记住了吗
那我们先看看
给我打了多少钱
一百一百.30000100.3万是多少
听不见
听见真的
人太小了那我弄大点这样呢
这样肯定能听见了啊
我把它给调大了
我的声音需不需要调大
100万啊100万是多少钱我们看一下
100万我没有概念呀
因为我很久都没有斗地主了
我上次斗地主
好像就只剩下4,000欢乐豆了
所以今天我看一下
呃 100万欢乐豆这是个一十百千万
10万百万这是150万
就需要花1,000钻石就可以买150万个豆
一千一千钻石是多少钱
1,000钻石是
在哪 1,000 啊
哈
一千钻石才100块钱
这么少我才有一一百万个豆
我都不到100块钱就给我打这么点
怎么就给我打这么点
我伤心了你就给我打这么点
你就一百万我能不能给我打一千万
太少了我这个两分钟我就打没了
你这个一百万个豆根本就不不经打
我们来打一把啊小星星们我今天呢
是这样的嗯
我先热热身
所以热热身这把就不算
我先热个身
100块钱 100块钱都不到100万红了都
早该边打边打她们了啊小星星们
去去问问她怎么就给我打了100万
还了都啊
这个王炸节对吧
都过节了给我的红包呢
给这个晚辈的红包里面只有一袋
点三万个欢乐豆
我这自己都不够用
我都没法给我朋友分我看看经典模式
那我们先来一把经典模式我先热个身
小心一下嘛
好热身
我们来玩一个经典玩法
我呃我们从初级场开始吧哦
您的痘痘太多超过了本场次上线
重新选个能匹配您水平的场次吧
呃看来就是这已经
很太强了这场次都不行
看推荐场次是什么
她把我弄进了一个什么场次啊
这什么场次
换桌我在哪
等一下
我直接上这个嗯
2万以上10万以上
我们现在这申请打个终极场吧
终极场稍微简单一点啊
终极场
奶油孔母乳汤呢
100万我是一个富豪
我们现在呢就是开局就秒杀全场
直接开始
我一个大王怎么有2
这人这人怎么有130万豆啊
我这走后门拿的豆都不如人家
自己打的
叫叫呃不叫不叫
不叫不叫
叫地主她有130万个豆
我走后门拿的都不如她打的多
不加倍超级加倍
超级加倍
我有钱超级加倍来吧
不会输的你看这个人有130万个豆
说明她也打的很厉害
所以呢我们两个一对我肯定能赢
34567九十九十勾
呃 q k 好出这个
压死压死
过该你了压死
她怎么还有顺子呀
pass 不要
顺子等一下这能不能丢道具
钻石我没有钻石
哎要不起过
我没有钻石
压死哎这个这个过哈哈哈
不要她怎么就五张牌了
pass
等一下345678
管上456789
pass
呃对三对三
对三
过我手上有张大牌我警告你们对二
哦
哦她不会哦
哎 pass 哎
我没有
我就两张牌了小心点大王
大王过过
对七对尖
哈哈不要 pass
赢了哈哈怎么样
小心先生们
你们觉不觉得我的这个就是斗地主
有所长进呢
勋章增加是什么东西
我看看啊
哇我赢了多少豆
36,000豆我赢了36,000豆
你看我这个超级加倍怎么样
小星星们
赢了怎么样
这下是不是应该
好好夸一夸我斗地主的技术了呢
我怎么不会玩
我不会玩怎么会赢呢
对吧我不会玩怎么会赢呢
大家要相信游戏的结果
游戏的结果就是星瞳赢了
而且星瞳赢了36,000都
怎么样啊
哪来的演员
现在斗地主都不能开房间了
我都不能跟小星星一起玩
我倒想跟你们一起玩
其实这样啊
就是我没有想到我第一局会赢哈哈
继续游戏
我先不继续游戏
因为呢我今天其实还请了那个帮凶
来到我们的这个现场
给大家介绍一下我们的帮凶啊
因为我害怕大家看我斗地主会高血压
你们不是老说我看斗地主血压高吗
然后
还还台还台本还那个什么呃脚本
我就是顶上斗地主
项目组就给我打了100万个豆
她还能给我改这个系统让我脚本
怎么可能
就100万个豆哎
100万个兜还不到100块钱
哎
我先给你们介绍一下我的这个请来的
帮帮手
帮手给你们看看啊
给大家请上好
请请大家
请大家过来吧
当当当当
小星星们当当当当
怎么样
是不是都是你们喜欢的呢
你们能猜出来下面都是谁吗
需要我给你们一一介绍一下吗
就是我给大家介绍一下
就是
我今天请来了一堆我的这个工具人
现在呢你们只能
虽然你们只能看见我在这里直播
但其实我的身边围绕着
给你们数数一二三四五六七八九十
围绕着10个工具人啊
在我的左右
然后给大家介绍一下就是
虽然她们长得都一样
是因为我今天抠图的时候
我只能抠出来长这样的
没办法那个女女企
鹅我扣不出来
她那个没有那种图我只能就是嗯
给大家介绍一下了
然后现在这个左边的5个她是那个 q 妹
右边的5个呢是 q 哥
啊是 q 哥就是我的工具人们啊
什么腾讯水军
这就是我的工具人们
然后她们从左到右依次是
哎你有没有发现这个长得有点像蛋啊
好像
好像在直播间下的蛋
好奇怪啊你们有没有吃过那个什么
你们有没有吃过一种巧克力
她就是在一个很像这个
企鹅的一个包装里面
就是一个巧克力
白色的巧克力她还送小玩具
你们有没有吃过
好了
那我今天就请她们在我的身边
虽然她们不出声
但是从下一把开始
她们会来指导我怎么样打这个斗地主
现在呢有十个啊
十个我的工具人在这里
那她们在这里给我撑腰
来我让她们发出一些叫声
跟大家打个招呼
好工具人你发出一些叫声嗯嗯嗯
然后工具人该你了
然后你你你你呢
你能不能发出一些
就是正常属于你该造出来的声音
嘎嘎嘎好了
我们这个工具人因为她们都是企鹅吗
所以肯定就是发不出来人的声音
所以现在呢
我就要开始跟大家一起
呃来挑战一下我们的斗地主
工具人会在我的旁边给我
给我指导
所以说大家不用担心
从下一局开始我将狂赢
虽然工具人员说
她们的这个斗地主技术也不是很行
但是跟我相比呢
至少是一个这个正常人类
该有的一个技术啊
小星星们那我们就准
备开始了
看看这斗地主
怎么这么慷慨激昂的一个声音啊
我感觉
感觉像在峡谷里一样好了
你们能不能看起来应该可以
那我们就开始吧好
工具人们你们准备好了吗
好你们准备好了吗
那这样的话我们就开始吧
好我们先来打这一把啊
这个这个人叫御林军啊
我还是个包身公
叫地主
不不抢不是你们两个
你们一个只抢一个只不抢
我抢不抢不抢不抢
不抢我有炸弹为什么不能抢
我有一二三四不加倍
不加倍超级加倍超级加倍哈哈
你们不要这么就是队伍
太你们打的太猥琐了
你们要稍微自信一点
打什么对九好
对九对九
对圈过过
谁是我队友不要
哦哦这个她
她长得跟我一样
这个长得跟我一样的人是我的队友
给大家介绍一下
我怕你们看不出来
这个人是3个 k 一个9
我没有这么多不要过
pass
一十十出不出出不出
出 k
出 k 好
二小王
出什么大王
你不留一手
出出大王
大王我我这场牌要输了的话
这全全是工具人她们指导的
因为我这场牌没有自己的思想
队伍出不出
哎该我出牌了我必出是吧
出什么
对十我有队伍为什么不出队伍
出出队伍队伍好队伍
对五对八
对八对圈出不出
对对尖对尖
我跟你们讲个小星星吧我这把必赢
她有10张牌
2 pass
呃不要 pass
三个勾
不要哎可以可以单出三个勾啊
斗地主不要过
嗯三带一啊耶
怎么样小星星吗
啊
啊工具人长得不错啊
表扬一下你们怎么样小星星们
工具人的水平跟我也差不多嘛
对吧
我上一把赢了工具人这把也赢了
我上一把赢了36,000豆
工具人只赢了9,000豆
谁厉害呢
啊谁厉害呢
斗地主这个行业是谁在当家做
是谁在
是谁在引领蜂巢呢
啊是谁在引领蜂巢呢
如果
斗地主这个游戏失去了星瞳
就相当于
珍珠奶茶失去了珍珠
她就失去了灵魂
知道吗小星星们
工具人她们能赢啊
就纯属是意外
我那个是进步
我赢了36,000豆
36,000豆呢就大于9,000豆
所以说我觉得我厉害
好小星星说什么
小星星说游戏是我的
裁判是我的
连豆子都是我的你们拿啥跟瞳瞳斗
不是裁判不是你们吗
裁判不是系统吗
你看系统评定我赢
那肯定是我赢了对吧
哈哈呃哈哈
呃这可不是我说的
我已经两连胜了我接下来我叫三连胜
接下来呢
我就会成为世界上连胜最多的人
小星星说就在今天没错
今天我肯定打的比托管好
小星星说
星瞳知道世界高血压日是哪天吗
是哪天
小星星们
你们想看星同技术斗
还是想看工具人斗呀
我觉得工具人跟我也差不多吧
工具人们觉得呢
你出声来工具人你出声
该你了该你出生了
该你了
世界高血压日是每年的5月17号
啊今天几号
今天5月17号
我不是故意的
我不是故意在那个世界高血压日
来斗地主的
这个纯纯是一个巧合
纯属是一个巧合啊
我本来想六月份再给你们斗地主的
但是呢谁让这个
斗地主对吧给我打了100万欢乐豆
那我为了上来看看她给我打了多少
我以为是1,000万的
原来是100万
我这不就得上播来看看吗
跟你们一起
结果一看大概还不到100块钱嗯
企鹅会说人话企鹅
企鹅
企鹅会
就是在我们这个世界大家都会说人话
你到街上你看到那个红绿灯
然后她也会说人话
真的你不信就来我们这你就知道了
你吃饭的时候那个饭就会跟你说
请吃掉我吧请吃掉我吧
然后你睡觉的时候床就说
快来睡觉快来睡觉
你走路的时候那个地就说你别踩我
太疼了我们的世界就是这样子的
你不知道
企鹅还会飞呢
姐
你再钓我一次我就把你们全都逼逼了
谁说的企鹅会飞
你们知道我那场直播下播以后
我被工具人她们笑了多久吗
就是因为我现场在查企鹅会不会飞
那谁知道
我就记得之前
就是你每次登录 qq 的时候
她不都有一个界面叫什么会飞的企鹅
会飞的企鹅
对吧好
再来一把
这样我把工具人她们都赶走吧
工具人她们
没有用啊
我们把工具人赶走
你们想跟工具人聊天还是想跟我聊天
小星星们
这样我再
这样我们再给工具人一次机会
让她们打一把
然后
小星星说
好
好哎你们说好是什么
是我打还是工具人打
我打工具人打
这个 bgm 是这个
是欢乐斗地主的 bgm 不是我的不
不是我的
bgm
好来吧
工具人你们再帮我打一把哦来继续
开始开始匹配完了一张网也没有
这怎么打
三四五六九十太烂了这手牌
好吧
除非这里面三张不叫里面有两张是王
要不然我没法叫
叫地主
不抢不抢
我工具人员她们打牌都是比较猥琐的
就跟我不一样
超级加倍超级加倍不加倍
超级加倍
怎么她的
长得比我好看
出什么
出一个高高
哎这个是接
这个 bgm 不是我的 bgm 啊
这个 bgm 就是慌了斗地主的 bgm
不不不出
不要
不出
对6对6过
不出 pass
当你有一个好队友的时候
你就手扶住她
不要让她走了就可以了
对556756910勾
不要过
没准是游戏里的 bgm
pass 游戏里可以换 bgm 是吗
那下一把我试试啊
九儿不要不要我又要赢了小星星吗
我有预感
10完了这个这是这个地主她输了呀
我今晚是不是还没有坐过地主
我下保要坐地主
不要 pass
这 bgm 怎么这么悲伤
我也发现了等一下啊
2换换要不起不要
是在哪小王
大王过我这把打的 pass
我这把也太没有游戏体验了吧工具人
你我怎么办
我这一张票没出出什么 k k k
哈哈不要
k
这怎么说我 pass 4
出什么六
你你指六你指九我出哪个
队友队友这个
队友她应该可以走吧她就剩六张牌了
我还有队二呢
不要她上面这个地主这手牌不好
她是两张八一个九
那她很难走大王小王都打完了
勾谁出的大王小王二
过 pass
我出
一十九九十勾圈凯顺子
不要不要
看管上她怎么有顺子
快点你你为啥要打那个
你一会就等大家
批评你们
给阿姨倒一杯卡布奇诺
气死我了谁发的这个哎出什么出什么
出什么
出222
这卡利亚在哪我要炸弹
在哪
哎
要不起
我就一张牌了
四五
不出 pass
我来了尖
工具人你们出去吧
拜拜拜拜你也出去快快快快快出去
出去这都能输工具人们出去吧
再见
你你也出去
快出去把门关上
怎么样
我就说这个全是工具人的问题啊
哎你看我打的时候就是赢
工具人打就是个输怎么样
还是打我那个打法
你们知道为什么打我那个打法吗
因为新统那个打法的话
对面永远都不知道
我下一组牌要出什么啊
工具人打的太常规了
我把她们都赶出去了
把她们都赶出去了
现在呢就只剩下星瞳啦
让我跟你们一起来打一把
我要干什么来着
哦对我要调一下这个 bgm 对吧
大家说这个 bgm 太悲伤了这怎么调
我看看
在哪我先出去
更多设置
音效
对局音乐
经典版
优先活动音乐哦
这才对味吗我在想呀这个怎么回事
我打了半天
怎么是这么悲伤的一个音乐
我才看到
换 bgm 好
好嘞我把工具人她们都赶走了哈哈
工具人啊不是工具人们去了小星星们
这下搞混了什么工具人们
完了
我老是小星星工具人分不清怎么回事
喝口水
这下对味了是啊
那小星星我们就再来
用这个对味的音乐再打一把吧
好吗我们再玩最后一把
你们先这样
你们先猜猜我这把是赢还是输
你们猜猜
然后呢
你们可以就是互相赌个什么东西
我想我觉得我这把我这把要当地主
你们猜我这把赢不赢
我一会要当地主然后要超级加倍
好吧不管我下一把拿到什么样的牌
我都要当地主
因为我这把没有当地主
什么两眼一黑
看我斗地主就两眼一黑了
好了来小星星们开始输
我还没开始打小星星们就说输了啊
工具人大叔在搞什么灰机我也觉得
就工具人她们
她们打的也不怎么好
她们还说打的比我好
你知道我之前打完斗地主之后
她们非要邀请我去她们家做客
然后要要跟我一起打斗地主
她们就想从我这骗点大米
我早就看穿她们了来吧
随机匹配
叫地主
叫地主抢地主
抢地主
抢地主哎她叫不叫抢
抢地主抢地主
超级加倍超级加倍
完了我这把又不是地主
我今天晚上都没当成地主怎么办呀
9我没当成地主我不舒服
我感觉我我不行了我不是地主
我已经不行了
九
十九十勾圈凯子
尖
过
2不
pass 这个大王和小王在谁那
三带一在你这吗在你这吗
我怎么连三带一都没有啊什么牌
过
管上三带一
压死三勾加一个4不要 pass
不要顶不住也要顶
三带一什么顶不住也要顶呀
我觉得还行
pass 给你倒杯茶8
8给阿姨倒一杯卡布奇诺
999我要出顺子
不要我要出顺子
对我们有共同的敌人就是她过打她
哎我在托管对3
那我看托管对
托管打的比我好吗
就这手牌托管肯定也输
我就一张牌了
你看她这一张牌呀这托管
嗯嗯
嗯
开罐即得11,100豆
嗯没钱十个钻石太贵了我没有钻石
嗯
怎么捡了我144,000欢乐豆啊
144,000欢乐豆
我凭什么呀
我刚我刚才
赢的时候是加36,000欢乐豆和
加9,000欢乐豆
怎么我一输要减我144,000欢乐豆
为什么呀
我们刚才就只有我超级加倍了吧
输再来一把
再来一把
我再来一把大家都要去住院了好吧
我其实挺会打的
你看我开局那把就打的真的不错
但这把就纯纯属是因为这个牌太烂了
要牌稍微好一点我觉得也还行
就排稍微好一点也还行
我还有钱呀你看
等一下我退出去看一眼
我现在还有怎么看
再退一层
我现在还有82.59万还有80多万
还有80多万都怪那个最后一把
最后一把吧
行那我们再来最后一把好了
名牌开
我在最后一把当一把地主我们就可以
我就可以跟你们
好好聊聊
最后一把我们开个顶级场
顶级场
开始
哇大王
这个人怎么有700多万豆啊700多万豆
我天呐我跟她相比
我简直就像那个流浪汉一样
叫地主叫地主
不抢不抢
不加倍不加倍超级加倍超级加倍
uh
对三对三
对四对勾
没没有坠子了不要
我想打三带一顺子
也行也行吧也行压死顺子 pass 呜
哎那我后面没有3带1了我打不了
对7哦
对七对七对七
对九我在看牌呀我在看牌
我看看啊
对九我是地主是吧
对
对圈对圈
pass pass
我我能赢 pass 你们别急
我能赢这把我赢定了好吧
4 4
我这个三个六出不出去怎么办圈
我我这个
赌一把吧我们赌一把
不要我们赌一把我们这样然后出一个
我们出一个三带1
然后注意个对子
她们只要出对子我就赢了
压死管上
出对子吧
不要我就两张牌了怎么是对二
怎么是对二
过过小王我就一张牌了
不想不想面对不要
pass 10
哎这把都没有上把输的多
上一把输了14万多这把才输了12万
上把怎么输的呀
输这么多我这把当地主才输了12万
算了算了好吧
见好就收今天
今天我们一共
从100万达到了69万
嗯
有点可惜
稍微有一点
可惜
听着这样的音乐本来是应该
拿第一名的
至少要赢两把啊我赢了两把
至少要赢赢三把
但是
没办法音乐决定不了人的人生
我今天我星瞳
站在这里
从100.3万
输到69.69万
一定有我自己的错误
所以说呢
我之后会更加
真切的直面我斗地主的人生
那就是那就是我直接把她关了
哎哈不玩了我们
惹不起躲得起
好啦小星星们怎么样怎么样
打的开心吗
我知道你们都想看我打斗地主
主要是今天她们说给我打豆了
没想到一上去也还行吧
确实够花了
对我来说我本来以为我还能挺能
花的但是我发现我就
还没有说完今天晚上就只输了30多万
只输了30多万还算好的了
输了30多万
小星星说
这这是什么
我不会读的但是谢谢谢谢你这么多钱
谢谢
小星星说这就是大同老师的实力
小星星说打到没豆吧反正也挺快的
没有我觉得没有我想象中快
她一把就输十几万
我本来以为今天晚上几把
就应该给她打完了
结果她一把就十几万的话
可能要打很多很多把才能输完
怎么样淘汰感言
我淘汰感言刚才不是已经发表了吗
现在还要听我淘汰感言
100万欢乐豆
我想问一下小星星们
你们喜欢
喜欢我的人和喜欢看我斗地主的人
是不是不是一批人啊
昨天就是工具人问
你明天晚上打算播什么
我说这个欢乐斗地主给我打钱了对吧
给我打那个欢乐豆了
所以我明天晚上叫斗地主
她就是说求求你了
求求你能不能不斗地主
我说我斗地主是有受众的
我不是斗地主没有受众
我真的是有受众的
就大家虽然嘴上说着
呃不是很喜欢看
但是呢大家还是很喜欢看
因为小星星们的口是心非
我说说不定以后
呃我可以培养两批粉丝
一批呢是喜欢星瞳的
另一批是喜欢星瞳斗地主的
是一批人真的假的
小星星确实只看星瞳斗地主我
我真的认真打了她就是今天的牌
斗地主这个东西很靠运气
然后星瞳今天的运气就是肉眼可见的
不太好吗
但如果你你说我明天打的话说
不定明天我的运气就很好
或者我下次打的话
说不定就真的很牛了真的
我最喜欢看斗地主真的假的
低血压受众
那你们要定期去医院检查一下
不是你别提你们了
我自己看我自己斗地主我都受不了
我今天工具人本来想来拯救我
结果她打了一把以后
她不是第二把输了吗她们就破房了
我就把她们都赶出去了
主要是她们给我指挥的时候
每个人指不一样的牌然后
这个人指这个这个人指那个
我都不知道出什么
所以呢书是正常的
因为有那么多的工具人
小星星说进步了好多
亏损不到50%赢
我上次
我就记得我下播的时候是还有4,000豆
但是我忘了我上播的时候多少豆了
我已经忘了
我昨天不是打游戏吗
然后本来我昨天还写了动态
但是我忘发了
我昨天想玩那个 suv 上有一个游戏叫
蜡笔小新的博士
蜡笔小新和博士的暑假物语还是什么
就是一个七天的那种
治愈类型的游戏
但是我昨天回家以后就比较晚了
就没有完成
就打了几把王者
就没有再继续玩了
王者现在不行王者我还没有看模拟器
主要不行我王者没找号
等我之后弄个号我再跟你们打
王者我打算开水友赛呢
之后我总不能自己上来打
我想跟你们一起打
之后再说吧
这个一直有在日程安排上
只是现在还没有
还没有就是
机会还没有时间
好好好
什么
好啦小星星们
我有很多事情想跟你们说的你们能听
清我 bgm 吗应该可以吧
因为上次就是 ck
直播的时候也没怎么跟你们聊天
所以我今天就想跟你们好好聊聊天
然后也很久没有剪那个声乐课的 vlog
了因为你们知道
我每次去上声乐课我会自己来录
然后每次上声乐课可能就要录
一两个小时的音频
她在我的手机上就囤了好多个小时
但是我就是
无从下手太多了像之前
嗯就是在家上网课的时候可以有那个
声乐课
网课我录下来以后接着当天就剪
现在又囤了很多
我自己也不知道剪哪个好
所以就一直没剪
只要是有一些歌
我觉得你们之前都听过我唱了
也不是很想再听我唱
小星星说段位有要求吗白云怎么办
没有啊没有之后我们开
比赛的话肯定是大家什么都可以
别剪了都发出来都发出来不行
不行不能都发出来太长了
都发出来你们肯定也听不完
全发了得了
全发了要传多久啊
现在 b 站上传个视频也挺慢的
还要审核
可能我今天发了
然后那个审核员
省了三天才给我发出来
小星星说瞳瞳之后还会有电台回吗
很喜欢瞳瞳的电台回
会啊肯定会的
嗯
只要有合适的时间就给你们开电台回
我还以为我电台回是偷懒呢
你们会更喜欢我电台回吗
因为我觉得我电台回就是
你们看不到我的样子
会觉得我有点偷懒吗
我还打算给你们录那种 vlog 就是
就是我平时
我平时出去
玩的时候什么时候就偶尔
在路上或者是在什么地方
随便录点音频给你们剪一个
这种类型你们想不想看
想看的话我可以之后准备一下
想看吗
吃火锅
你们想吃火锅了就直说
我知道你们是想吃火锅了
好啦小星星们我要跟你们说
就是我前两天不是跟你们说
我要跟你们讲
一个特别有意思的事情吗
就我 ck 直播那天
然后当时那个 ck 的
ck 那边的
呃
那种
呃工具人她们应该算是 ck 的工具人吧
就问我的工具人说哎
你们是不是有水军啊
直播那天晚上能不能安排点水军来
来天猫刷刷就是刷一刷
然后工具人就
水军什么什么水军
她就说你们不是有那个腾讯水军吗
工具人说我们没有腾讯水军
哪来的腾讯水军
那个 ck 那边的那个人
她就发了一个视频分享给我的工具人
我都忘了是哪个视频
反正当时那个视频底下的第一条就是
腾讯水军报告
然后三个小企鹅的表情
下面有好几百楼的评论
她就说这个不就是那个腾讯水军吗
所以你们
晚上能不能安排点腾讯水军
过来给我们刷一下
我这人就跟我说
我说啊这个这怎么跟人家解释一下
这个不是了
这个是我的小星星们喜欢自称
腾讯水军
她们不是真的水军
我就说你们给自己取的这个名字呀
真的很容易被人误解
你像她们不认识星瞳的话
她们第一次点进星瞳的视频
下面第一条腾讯水军报告
原来大家都以为
星瞳每天直播在直播间里的都是水军
哈哈哈所以我就觉得这个事情
特别特别的有意思
然后我就想来分享给你们
但是我觉得小星星们真的很厉害
就是你们不老说自己屁股没有吗
我那天晚上直播完以后我还看你们
我还看你们
发了评论什么的
你们就老说自己屁用没有
其实那天晚上小星星们数据很好的
因为你们都在给星瞳发弹幕
所以那天晚上我们是
男装榜榜一吧
对啊我们是榜一热度榜
所以小星星们还是很厉害的
谢谢你们去看我谢谢
我知道有很多小星星
从下午就开始待在哪了
我都看到你们了
我还看到你们取了很多名字
我说小星星们这个淘宝的名字和你们
b 站的名字真的很不一样
就你们 b 站的名字基本上都是那种嗯
都是那种
感觉一看就知道是小星星的
但是在淘宝的话
大家的名字就是各种各样的
各种各样的
能看到一些你除了看直播以外的爱好
什么主打一个人情花落
没有啊那天晚上也卖出去了一些
你们喜欢香蕉身上那套吗
我觉得香蕉身上那套很好
没有销量不是零哦
销量不是零小星星们还是买了一些的
你们不要老是妄自菲薄嘛
不要把自己想的不好
就是大家都很开心啊
那天晚上我也很开心
我本来想那天晚上
哎呀等一下
我的这个耳机掉下来了我把耳机插上
我本来想那天晚上给大家播电台回的
哎哎我怎么自己被截了半边身子去
等一下啊
完了我这下哎我耳机呢
在哪啊好了好了
好了哎呀
哎呀被你们发现了
我这个辫子经常会消失
没事我下次调整一下
我这次就稍微往往往旁边一点
我上次
我上次直播完
嘿我想晚上给大家播电台
但是那天晚上深圳又下大雨了
我又没带伞
就到家的时候就太晚了
所以就没来得及给你们播
之后这种活动如果结束的早的话
晚上就给大家播播电台好了
深圳最近在下雨吗
然后这两天下雨的时候
我出门又都不带伞
你像我如果是在那个虚拟深圳的话
我还能变个云什么的给我遮遮
虽然也遮不遮了吧
但是在深圳就没有办法了
我还穿着不拖鞋出门
就是你们看我穿那个
小棉袄不是还穿一个拖鞋吗
我穿不拖鞋出门我每天都跟工具人说
我说为什么我一出门
我我什么时候穿拖鞋出门
什么时候就下大雨
我这脚又凉然后又很沉都走不动路了
对啊就是下雨下雨下的
然后 ck 那边的工具人还夸我
说星瞳穿 c k 很美
谢谢她们
你们觉得我穿 c k 好不好看
你们不是说喜欢我的那个黑衣服吗
我看到你们私信里有人说
深圳今天停雨了
今天停雨了吗
哦对今天天气很好今天是大太阳天
大太阳天
我看到有小星星
虽然啊就是大家老是说自己买不起 ck
但是你们也不要去收那个二手的裤
衩
我看到你们在动态还是在哪
就是发求二手裤衩
能不能就是有
没有副歌给我一点二手裤衩
我可以买二手的
小星星你们要自己有那个自尊心
你们不能受人家的二手裤衩
虽然呢 ck 很贵
但星瞳以后说不定会合作
那种你买的起的工伤
你不要去要人家的二手裤衩好吗
答应我不要穿人家的二手裤衩
这样我说出去不大好
以后呢大家问问你小星星呃
穿你代言的东西吗我说穿呀
然后她说穿什么我说二手裤衩
不大合适
所以
你们不要以为你们平时发的那个弹
幕啊发的那个评论我看不到
我偷偷都在看
你们发的我都发现了
所以你们到时候不要说自己
丢大人了
小星星说同胞有人上提督哇谢谢
谢谢谢谢小星星们今天给我上的舰
长和提督
还要送我的每一份礼物
谢谢你们
这都是小星星们辛苦得来的谢谢
你们
有没有发现这场直播潇潇变白了呀
是不是有很多新来的小星星
不知道潇潇是谁
你们有看到吗
你们应该都去了吧
我看到有很多
小星星还发了我那个在天猫直播的切
片
你没有发现
笑笑变白了吗
发现了小星星们说打光
潇潇可爱你
不合理法什么不合理法呀
我说潇潇变白了怎么就不合理法了
潇潇是变白了呀
你们去对比一下
之前就是大家第一次见潇潇的时候
就会发现
就是那个工具人打光比以前好了
大家第一次见潇潇的时候你就会发现
她其实就是在那个镜头里面有点显黑
然后这次呢
工具人她们就一直很忙因为这场直播
就每天忙东忙西的
就是为了调这场的效果
然后还给那个潇潇
调了一个比较显白一点的光
虽然说还是不如那种影棚里的光好吧
就是不如那种专业的拍人像
写着那种摄影棚里的光好
但是潇潇在我的练舞室
还是比上次要好看一些了吧
不过她本人也是瘦了
确实
就是比我上次见她的时候瘦了很多
嘿
所以你们就夸夸工具人吧
你们可以夸夸工具人
工具人
她们前段时间一直在因为这个事情
连轴转
然后这段时间倒是
呃稍微会稍微轻松一点点
我看有小新在私信里问
为什么这两个星期
最近啊
好长一段时间幸福都没有大活了
我在想大家理解的大活是
就是是不是就是我跳那种很厉害的舞
然后有很炫的运镜
然后有很酷的那种特效什么的
所以还是想跟大家说说夸夸不夸
不夸什么
不夸不夸
该夸就得夸
所以就想跟小星星们说一下
就除了星瞳以外
其实工具人员她们平时也是
呃就是在努力的为我们的直播做准备
所以说呢你们不要担心
如果有很长一段时间
我和工具人都没有什么
嗯很明显的产出的话
说不定我们是在 cd
是的说不定我们是在 cd
你说你们这个弹幕每一天都在刷
一样的对吧
我都看我看我都看烦了
都看了几个星期了
咱能不能刷点就是与众不同的
能不能刷点心梗
这些梗的星瞳都看过了
所以你再刷我也不知道接你什么
但是你如
果刷一点就是我感兴趣的心的话
说不定我会跟大家多说几句话
我知道小星星们是想引起星瞳的注意
没关系
你们跟我说什么我都会看到的
就是你们发好的话发普通的话
发骚皮的话我都可以看到
所以呢你们就这什么 bgm 等一下
换一首
我的 bgm 都是那种比较舒缓的钢琴曲
所以她有的时候会到一个比较优雅
的段落
小星星没活了盗墓没活了没有啊
小星星不是经常说星瞳好好好吗
小星星们跟星瞳说的话我都记住了
你们有的时候跟我说那种很用心的话
呀我都是烂记于心
小新又说那身黑衣服
看着还挺不错
然后就一直反复哪套黑衣服呀
你说我前两天穿那套吗
是我前两天穿那套吗
我我最近也在学一些新东西
但是呢
现在还不能告诉大家我在学什么
我可以之后告诉你们
最近一直在学一些新东西
然后我平时就是
大家问我在干嘛的时候
我不录我我那个叫啥就是我平时
不不再准备直播的东西的话
我也是在录物料
或者是在准备一些录物料的东西
因为其实物料也是需要录的吗
然后物料的很多舞蹈啊
或者什么也是需要学的
我也需要一点时间来学
因为我看大家在私信里问
所以呢就跟大家说一下
大家别急哈哈
怎么回事啊大家
大家不要再在直播间刷旧的了好吗
你们一直在刷这个的话
星瞳不知道跟你们说什么了
因为我现在一眼看过去我的
整个屏幕全都是
全都是这个单词
星瞳想跟你们聊一点我们都感兴趣的
休息
当然休息了怎么会不休息
你看我现在屏幕上除了
老板大气点点红包抽礼物就是
那四个字母哈哈
我给你们讲个道理啊
小星星们你们看
你们如果一直刷这种跟别人一样的弹
幕的话
星瞳肯定是不会读到你的
就算是读到你的话呢
你也不知道我读的是你还是读的别人
所以说你可以发一点和别人不一样的
这样我读到你弹幕的时候
你就知道星瞳在读到你的弹幕了
这样会不会有一点开心的感觉呢
来点歌听听这就想听我唱歌了
这就想跟我听我唱歌了
那
我给你们唱首歌
唱完歌以后我就跟大家来
聊聊我最近给你们出的一个礼物建议
小星星说臭工具人
才没有觉得你很棒的
工具人看到以后工具人乐的不行了
工具人很少见到你们夸她
然后你们一夸她们的话
她们就会觉得很开心
你们知道
我有的时候就是见到工具人的时候
我都会夸她们
因为我觉得她们平时工作比较枯燥
所以我每次无论见到哪个工具人员
我就会说你今天好美
或者是你今天穿的衣服好好看
或者是哎你又变帅了
或者是哎
你今天
就是比我上次见到你感觉更成熟了
反正就总会找点夸她们的话
但是我有一个工具人就特别好笑
我每次夸她的时候她都不知道说什么
然后前两天我夸她我说哎你
你今天穿的终于就是
不像不像是
40多岁的终于是像那个90后了
然后那工具人就说说谢谢谢谢以后呢
我每天工作24小时不够听了
你夸我我以后要工作25个小时
我有些工具人就是这样子的
什么两眼一黑了
黄毛猴子
黄毛猴子是技术大叔是一个技术大叔
她现在都不跟我说话
因为我一跟她说话
我就要跟她说我想要什么
比如说我跟她说我好想
干什么什么事情她就说这个做不到哎
我就说好想干什么什么事情
然后比如说我
跟她说10句话
可能5句话里面就是她们说的那个需
求
她就说你能不能不要再给我下需求了
我说呃
我只是想要在直播间跟大家一起玩
或者是展示给大家看看
她就说你10句话里面有5句话都是需求
我不要再听这个东西了我
要崩溃了所以我她现在不跟我说话
所以她们现在已经不跟我说话了
什么铁暗恋
我看是小星星们铁暗恋我对吧
小星星们每天给我记账
我今天都忘了我上一场直播的时候
说欠你们20分钟对吧
我今天上播前就看到有小星星
在弹幕正义记账了
好吧那就给你们算20分钟
星瞳呢今天就多播20分钟哦
我是欠了你们20分钟吗
不是欠了你们10分钟吗
20分钟怎么变成20分钟了跟我讨价还价
没有啦工具人她们都是自愿的真的
哎马上就要到那个
520了我给你们出个主意
这是我最近刚知道的
是有一天我在街上的时候然
后看到有个花店在卖
就是那个彩票花束
就是你送给那个人花
你要520要给别人送花的话
你去买那个彩票花束
它里面有几十张彩票
那个比你送个鲜花或者送什么都好
反正星瞳就觉得那个性价比更高
你送她一束花然后里面都是彩票
叫彩票花束
你们可以买这个送给你们喜欢的人
她肯定会愿意
如果说她同意的话啊
你表白成功的话一定要回来
谢谢我知道吗
彩票花束
这个是我真的看到的哦
我真的看到的
不信你们去搜搜说不定美团上就有
小星星说错误的
小星星都是光明正大喜欢星瞳的
谢谢你们光明正大喜欢我
我想把我们直播间打造成一个
深圳风格的直播间
因为你们知道
每个直播间都有自己的风格吗
星瞳就想让我的直播间变成一个嗯
有深圳风格的
我觉得深圳有一个最大的特点就是
就是来了就是深圳人
所以星瞳这星瞳想打造的就是
来了就是小星星
然后来了就是深圳人呢
星瞳对这这句话的理解就是
只要你在这个城市你肯付出
你就可以得到相应的回报
那在星瞳的直播间只要你爱我
那我就爱你
所以如果你们光明正大喜欢我的话
我就光明正大喜欢你们
好了这样我们就扯平了好吗
这样我们就扯平了
哼哼
什么
深圳挣钱深圳花一分别想带回家
真的假的
还有这句哦
这句好像也有所耳闻
还好吧
我们直播间有很多深圳的小星星啊
我的工具人基本都是深圳的
基本上都是
好了小星星们
那这样的话我先给大家唱个歌
我最近声乐课在学那个一直在学胸腔
对了我不给你们减五六个
还有一个原因就是我一直
卡在那个地方了
我之前是学基础课
然后老师说好像星瞳的音准和
嗯一些比较基础的
位置什么的都已经学的差不多了
所以我现在上进阶课
进阶课的话就是首先是胸腔
然后我的胸腔现在还不稳
而且一直都不是很稳
老师还经常去听我唱歌
我上次二弟的时候她也去听了
她上次上课就是根据我上次二弟
唱的那个
后来
然后给我写了满满一整页的我的问题
然后再来进行练习
有的时候老师教我的歌我还不会
我只能现场学一点就现学一点
对就是如果我
不把这个胸腔的问题给攻克的话
我就没有办法往下进行
因为胸腔是这样的
老师说你不能唱歌的时候
跟你说话的时候还是一个声音
就是
你如果唱歌和说话的声音很像的话
说明你的发声位置就是可能是
就她说就不对
反正她说我没有转化我的腔体
所以她就教了我一个方法
就是如果我要用胸腔唱歌的话
我就要先
我就要先学蜡笔小新的声音萌萌萌萌
然后学蜡笔小新的声音
找到我胸腔的位置
对啊就是我看到小星星说
找不到发生的位置
就是这样的
什么平板是这样的
天天在我的背后说我的坏话
我早就看见你们了
还有你们捡那些奇怪的二创啊还
有什么动态我都看见了
你们不会以为关于星瞳那些太可星瞳
不会点进去看吧
我早就看见了
有一天啊
我早晚找一天
我就把你们全都拿出来公开出行
到时候你们哭也没有用我就把你们都
不要不要不要这样
没错就是就是用那个蜡笔小新的声音
然后给大家唱个歌吧
因为最近我在练胸腔
所以就学了一首用胸腔演唱的歌
哎可能唱不好你们别说我
我先找一下发音的位置
要不然一会又唱不出来了
哎我全民 k 歌呢我全民 k 歌没打开吗
啊等我一下
我先把全民 k 歌打开哎打开了呀
后台了吗刚才是
好嘞
开润我还没开始唱就开润
你们等一下
我先调一下音量
我怕你们听不清伴奏声音
这个这应该可以了吧
唱来进行一个歌的唱
别跑呀我还没唱呢
我先走一旋风顺的位置嗯
好啊
能听清伴奏吗
我先问问
能不能听清伴奏小星星们
可不可以听清啊
你们先跟我说能不能听清伴奏
能不能听清
哎哎哎怎么没有人告诉我
怎么没有人告诉我
可以听清吗
可以好好好可以重来啊重放
有点小哦那我再设置大一点
我再把它声音放大点
你喜欢海风纤线的气息
哎等一下我太紧张了
等一下等一下
我稍微缓一下好吧
我稍微缓一下
我一看你们刷弹幕我就紧张
我缓一下我以前唱歌不紧张但是后来
看弹幕我就紧张了
我稍微缓一下我重新给
大家表演
我看你们还能紧张
我都这么我都我都
见你们天天见你们我还会紧张
我的天怎么会这样
怎么会这样呀
等一下啊嗯
等一下嗯嗯
紧张了嘿嘿
重来重来
重来我知道我后面有没有稳住
我先找一下啊我先清唱一下找找
呃哈哈哈我一紧张我就吊着一口气
跟我跳舞的时候一样
我跳舞的时候也紧张
我就会吊着一口气在上面
别别别别哎呀别别别
哎呀
你从呃没没什么歌词来着
您听见声您听见海风声
好好好
嗯好重来重来
重来
重来重来
你喜欢海风星星的气息
在这湿湿的沙里
你喜欢海风纤细的气息
踩着湿湿的沙粒
你说人们的骨灰应该洒进海里你问
来不及
明桃叶知细
你你
你
恢复人类恢复人类该有的语言系统
谢谢你们谢谢你们滤镜拉到了1%万
谢谢你们
谢谢哦我跟上次比有没有进步呀
应该稍微有一点我昨天晚上就是
为了听自己跟伴奏的这个问题啊
我昨天晚上还去
听了很多舞之前唱过的歌
然后还看了很多舞之前跳过的舞
看看有没有延迟之类的
就看看我是不是听节拍是有点问题啊
还是怎么样
有进步真的吗
谢谢谢谢你们
小星星说
小白猫比人来进步不少但是还是不够
我们罚你今后都要好好练歌给我们听
好
但是
我之前是想之后如果开直播给你们
就是一起练歌
不过我想太折磨大家了
我就想之后如果练歌的话就放在
下午人少的时候偷偷开
开一场就什么也不干就练歌
然后周二正常直播还是正常播
就偶尔看
我再多学几首歌
以后就偷着先上线给大家练练
我没有混响我的麦是没有混响的
就是一个普通的麦
我不知道怎么开混响
怎么开混响我不会
我憋偷偷的
我晚上开大家来坐牢了
我知道我唱的不咋样
就是小星星的滤镜高才听得下去
我歹能唱到那个特别厉害的时候
就也不不是说特别厉害吧
就至少大家听的时候就觉得
哎这个好像可能能
可能有点像个唱剑那种感觉才算好
我不会因为你们喜欢我
就放低对我自己的要求的
你们别费劲了啊我一定会好好练的
真的真的哦我前两天不是录歌吗
就周日的时候
周日我去录那个新的那个歌
那歌旋律还挺好听的
那歌旋律挺好听的
然后我就问老师
我说啊我说老师
我为什么就是有的时候唱歌
听伴奏的时候会有点跟不上
然后
为什么我跳舞的时候就可以跟的上
是不是
跳舞和唱歌听音乐是两个系统吗
然后老师就说她说你唱歌的时候
你唱歌的时候就是跟伴奏跟少了
她说这个其实跟你平时干别的事情
比如说跟你砸场
跟你跳舞都是一个性质
就你要练
你平时自己练的时候肯定是清唱练
比如说你听音乐软件唱过一遍以后
就大家觉得 ok 都是正常的
然后你就觉得自己会唱了
你就开始清唱练
哎别别别
然后所以你的清唱就会比带伴奏好
因为你不带伴奏练
你基本上是等到那个马上就要直播了
然后你打开伴奏好我们跟一下
然后跟个一两遍你就上去唱
那肯定不行
所以呢我之后就要多跟伴奏练练看
以后就要多跟伴奏练练看
我周六还打算给你们办那个叫什么
那个叫什么来着
呃汇报演出呢
但是要等到我学到一个
学完进阶以后吧
学完进阶
我真的能唱的还可以了再给你们办
要不然就是浪费工具人她们的时间
好了什么多唱点儿歌
数学老师正确的指导
前两天你们不是还听过我新歌吗
我看你们都发出来了
虽然那首歌还没有在音乐软件上上线
啊就是那个我跟小七一起唱的那个
陈花令
是吧陈花令
你们不都听了吗
哎我觉得那首歌唱的还行啊
虽然大家说啦
但是其实那个
vip 老师说就是想要那种效果
就是她要让我和
小七的声音有一个呲呲的感觉
所以我要唱一个声音特别
高的一个音域的 rap
而且那首歌是我当时
那段时间疫情不是一直待在家里吗
是那个时候录的还是自己录的呢
小星星说别累着自己了不会
工具人她们比我累多了
你们可以多去关心关心工具人
您不是很多人都是工具人民吗
工具人民是什么
工具人就是工具人的小宝贝
放心吧工具人她们都叫我叫孩子
她每天就说孩子今天晚上播什么呀
女儿今天晚上打算播什么呀
打算唱什么呀
求求你能不能别斗地主了
孩子求你了你别斗地主了
我每次看你斗地主我感觉自己
要昏过去了
什么不合理法
这还不合理法
那叫啥
我说你们你们都是工具人的小宝贝
我上次看到你们你们不仅喜欢工具人
你们还喜欢蛾子
我发现了大家的审美就是这样的
以后我再怎么样纠正小星星们的审美
都是没办法的
大家就喜欢
哦
我还要跟你们说一个特别好玩的事情
就是你们有没有那种感受
就比如说你们上学
或者是你们上班的时候
你们看到一直在身边那种人
比如说你的同桌
或者是你上班的时候你的同事
就她好像只应该在你教室里
或者是你的旁边的工位上出现
她一旦出现在别的地方
就会觉得很奇怪
你们有没有过这种感受
有过这种感受吗
怎么昏过去了呀
问你们感受你们就昏过去了
确实我看到小星星说确实没有
没有这种感觉吗
就是为什么我会跟大家这样说呢
是因为我上周突然
有一个特别奇怪的感受
是这样的
我上周突然在街上
遇到了一个我的工具人
我当时觉得特别的害怕
就真的好吓人
我就觉得
工具人
她们只应该出现在她们的工位上
或者是
她们就出现在一些她们该出现的地方
如果她们在不属于工位
或者是就其她的地方出现的时候
我就会觉得很奇怪
就她们就像那个游戏里的 npc
就她们如果在其她地方出现的话
就特别像出 bug 了
你们有没有这种感觉
就真的好像出 bug 了
就包括我的工具人看
我也是啊
就她们觉得只有在直播的时候
或者彩排的时候看到我才是正常的
然后那那工具人就特别害怕
她也特别害怕
她就说她说这这是能在街上遇见的吗
她说你你我说你你然后
就我们都互相特别害怕
因为我们觉得
就好像真的像游戏出了什么 bug
一样
就是你在不应该出现的地方出现了
对吧对我觉得真的很恐怖
就跟上学的时候就比如说上学的时候
就一开始你像住宿舍
你看到你的舍友在宿舍里出现
你觉得很正常
她要跟你一个班还好
她要是不跟你一个班还不跟你一级
你在别的地方看见她就会觉得很奇怪
你觉得这个人好像
就应该在这个场景里面出现
你们可能
你们可能 get 不到我
你们可能 get 不到我你就联想一下吗
游戏也就是这样的
如果这个 npc
不一直在这个地方出现的话
你就会觉得很奇怪对吧
哎
我今天晚上这 bgm 是循环了多少遍呀
我怎么老觉得今天晚上的 bgm 老是啊
可能是因为我就是
bgm 都是这种钢琴声
我不是说会偷偷看你们发那些泰戈吗
然后我前两天睡前的时候睡不着
我就去溜大家的动态
我就发现了一个泰戈叫小星星日记
哈哈哈你们自己知不知道有这个话题
我看里面发的因为比较少
我看里面发的比较少
所以我一晚上就把里面的都溜完了
就大家发在小星星日记里面的我都
溜完了
没什么人发呀
这个泰格是你们自己的吧
我不是有青铜日记吗
你们就有那个小星星日记
老早就有了我之前没怎么溜过
我只看到大家在那个评论区有的时候
发什么小星星日记
然后不拉不拉不拉的
小星星日记很有意思呀
我觉得这样以后就青铜发星瞳日记
然后小星星发小星星日记
这样我就可以能看到你们的动态了
要不然你们每个人的动态
我就是看不到
我看你们动态很费劲的
你们没有一个统一的话题
我去找
我总不能每个人物点击你们的那个
头像找吧
你们人太多了我看不过来
我有的时候就是呃会
她好像是可以搜
就是你搜那个跟我相关的动态
就能看到
话题
不准看为什么不准看
为什么不准看
你们天天偷偷看我
你们偷偷看我
你们还不准我偷偷看你们哼
那算了
哈哈哈哈
这下不得不发日期了
写出来的东西能是真心话吗
没事啊
你们说的不是真心话我也愿意看呀
我不在乎
你有的时候看到大家发东西就会开心
你还去想那是不是真心话无所谓了
看到就看到就已经算赢了
真不真心的有什么关系呢
反正都是给我看的
这是大家想让我看到的对吧
好耶哦我这两天啊不是经常看吗
然后大家这小心日记我也看了
其她平台我去溜了一个新的平台
我去溜了一个新的平台
就是我在微博上查了星瞳
然后我就看大家发的星瞳的事实
我看到了一个特别
有意思的事情我看到有美女星星夸我
就是有美女星星叫我叫
一个特别可爱的称呼
我现在就让你们都学会
哎我这这 bgm 声音会不会有点大
我调小一点
大家我现在教你们
就是人家叫我叫宝宝
说星瞳星瞳宝宝好了
小心你们现在叫我宝宝快点
太可爱了
她是那个宝吃饱的那个宝宝
我觉得好可爱
所以我今天就要分享给你们
哈哈哈快点快点叫我宝宝
逼真我都看完了呀
大家发的我一溜就溜完了
我现在一两千条评论根本就不在话下
稍微一溜就溜完了
工程人她们溜的都没有我快
她们有的时候在那个
群里分享切片什么的
我就说这个我一起床就看过
快叫宝宝
哈哈开心
我就说你们是不是差辈啊你们看
你们看啊
就是大家有的人叫我叫宝宝
有的人叫我叫
就是
长辈的那个称呼
具体什么称呼我不好说好吧
我每次说你们就要开始在直播间狂发
我现在就学会了我就不说
所以你们之间差了两倍啊
小星星们
你们之间彼此这个辈分怎么算
各算各的
之前跟我说各算各的我现在就觉得
真的不合理法
不合理法小星星们
生瞳宝宝谢谢你们这样叫我谢谢你们
我觉得挺可爱的
就单纯觉得很可爱
小星星们说
小星星说写在日记里的是真心话吗
是句电影台词
小星星们写的都是真心话
谢谢你们
开心
说起电影台词来
你们知道吗
520的时候周董要办演唱会
线上的我好想看
但是520我要跟大家见面
我就想小星星们应该也很纠结吧
到底是去看线上演唱会呢
还是来看星瞳呢
我今天还问工具人员
我说能不能
就是可不可以
我跟小星星们一起看演唱会呢
工具人拒绝了我
她说别想随便开摆
一起看看不了
她好像不是在逼账播
她在视频号播
我们看不了只能就是
我只能 520的时候下播以后看回放了
我只能看回放
延迟一天
520哎520我不上播你们肯定说我了
我还是想跟你们一起看
你们不想见我520不想见我呀
不想见我走啊
哎但确实很难
就如果我是你们的话
我也会想我到底要看哪个呢
小星星说星瞳宝宝我要考试了
能祝我顺利通过吗
祝所有考试的小星星们顺利通过
祝福你们
好耶
一起在别的平台看不行吗
我别的平台都没有什么粉丝
都没有什么小星星别的平台
对吧我别的账号粉丝都比较少
都不如大家这边人齐
我最别的平台播你们要下载新的
软件然后又要开心的账号
对你们来说也很麻烦
算了我们之后再沟通好了
就我们可以看完了以后
然后再下次直播的时候一起聊聊
这样就四舍五入我们一起看了好吗
谢谢你们
哎呀你们都叫我星瞳宝宝
都把我看的不好意思了
之前大家都叫我妈妈就显得我很老
现在叫我宝宝我就觉得我很年轻开心
我前两天在想
我直播的时候就之后直播
要播一些什么样有意思的内
容呢我就和工具人她们一起讨论
然后讨论的时候我就惊奇的发现
我说为什么别人直播的时候
别的直播间她可能参考的一些
灵感来源是什么
比如说
恋爱综艺呀
或者是一些
比较
正常常规的综艺节目
为什么星瞳直播参考的都是
喜剧大会
要不然就是开心麻花春晚
这
是这为什么我们参考都是这些呀
但是大家就是每个 id 出来就说哎
你有没有看过那个
我觉得那个里面有一个点很有意思
我就说什么什么
你说你有没有看过那个
喜剧大大大会里面有一个什么
我觉得啊我说那个很有意思
原来我们直播间的定位是一个喜剧
直播间我算是明白了小星星们
你们觉得我直播间的定位是什么
我觉得是喜我我
喜剧吗我觉得也还好吧
我记得我刚出道的时候不是谐星
我刚出道的时候
是一个纯纯的时尚博主
现在虽然我也是时尚博主
但是我有了一些谐星的成分
相声是吧
相声得两个人说呀
单口相声太难了我自己说不了
我之前还想跟那个
嗯其她人一起来玩的话可以
但现在
哎好久哎我上次什么时候连过
好久没有联动了
幼儿园
谁参考幼儿园什么幼儿园
我现在直播间已经不幼教了
至少上次补幼教吧我这次没有注意
我今天向幼教吗
那我从现在开始就注意一下
从现在开始我将使用
比较成年人的方式来跟大家直播
因为我已经年满18岁了
好的小星星们
你们也不要
老是跟我说那些幼儿园话题了
万一我又突然变幼稚了就糟糕了
不是大姐姐我是大姐姐
我当然是大姐姐了
您不信以后我证明给你们看
改胎照了
胎照我生气了
呃等一下我输入法怎么出来了
我重新生我重新生
我重新生
我生气了
我是一个成年主播
不要在我的直播间
老是说我
胎教幼教的
记住了没有
记住了我才不生气
不跟你们说话了
我不跟你们说话了我要跟你们冷战
好了小星星我先要跟你们冷战
我们比比谁先开口说话谁就输了
哈哈哈哈哈好了我看到你们了哦
我看到刚有小星星说投降
我突然想起来我上次直播的时候
我上次播二级的时候不是
不是教育你们说不要老投降吗
然后我下播以后我去研究了
我说为什么呀
我就去看
有小星星非常耐心的给我就是发长文
然后还告诉我为什么大家老说投降
谢谢你们为了我投降
我之前不懂我现在懂了
谢谢你们
好啦
你们做了很多事情我承认我都不知道
但我现在知道了
那四舍五入就是四舍五入
我也算理解你们了
好吧
我以后不会因为这种事情再说你们了
什么呀怎么这就有人低气压逊粉了
你们知道我上次二弟播完以后
我可自责了
因为我当时看到弹幕有人说我低气压
逊粉我吓死了
我就下播以后我去找万子姐
我说我我我说我刚才
我刚才是不是我训大家了吗刚才
然后我还回去我还回去看那
个路播
我就想我是哪个地方训大家了呀
吓死我了
吓我一跳
我以为我真的就是说了什么
大家不愿意听的话了
我还给她打电话呢
然后她当时在直播她说让我等等她
没有吧没有吧
吓我一跳
你们以后就是要要要要告诉我
你们说的是真的还是假的
要不然我真当真了
幸好幸好幸好没有我还以为我哎
我是不是直播时候情绪化了吓死我了
我就想好像也没有吧
我也挺开心的哈哈
这样就行这样就行
好了哎
我跟你们讲
我之前不是跟你们说我喜欢看那个
嗯
看就晚上睡不着觉
我会看那个助眠视频吗
就是 a s m r 你们有没有听过
我之前跟你们说过
好久之前了我都忘了什么时候了
好像是
是今年吗还是去年的时候说的
去年吧
记不记得
然后去年的时候我跟大家说
我有一天晚上睡觉
然后睡不着
打开了一个那个助眠直播间
呃不是直播间助眠的视频
然后突然睁开眼睛就看到她的头像
是我画的大作
哈哈哈但是我最近就不听那个
正常的助眠视频
我最近在看另一种解压视频
就是你们有没有看过那种切香皂
就是切皂片
就是她那个香皂
会把它弄成一个很硬的形状
然后有那种马赛克
颗粒
她就用刀子割下去她就会嘣嘣嘣
就这样发出来一些声音
还有那种有很多很脆的那种肥皂片
然后在手里捏捏捏
然后就很脆很舒服
就看那种视频很解压
你们有看
过吗
看过
说过了我之前看的都是比如说呃
就常规的大家看的那些
比如说化妆啊或者什么的
我现在就看那种割香皂感觉很好看
还有那种解压球解压球也很好看
你们如果有压力的话
可以去看看类似的视频
还挺解压的我最近有点上瘾
我前两天就是直播之前
我就一直在上面看那个
她们割割香皂然后捏造片
推送给你了推送给你了
这就推送给你们了
什么大数据
太可怕了
小星星说当时万姐说你心情不好
我也快吓死了
没事小星星没关系
嗨没什么大事
我就是下播以后我也不知道跟谁说
所以我就第一时间去找她了
哎刚才我好像还看到一个小星星说
哎还有个小星星说啥来着
我今天换了一个新电脑
所以我还没有把那个
还没有把 ic 那给弄上
但是我刚才我刚才记得好像余光
看到了我看看啊
哎说啥来着提醒一下我
同孩唱歌吗
问我还唱不唱歌
是我说我要唱歌你是走还是不走呀
小星星你先告诉我我唱歌你走不走
我再决定我要不要唱歌
没有不是压力过大就是
解压视频很好看
我就是习惯看你们知道吗
这跟压力大不大没关系我就是习惯看
就比如说你睡前养成一个习惯
你一定要听点什么声音
白噪音啊或者什么才能睡着
这个是习惯
就比如说
我很喜欢在下雨天的时候睡觉
我觉得你听见下雨的声音睡觉很舒服
还有那种篝火的声音
就是呲啦呲啦那种
烧木柴的声音也很好听
不走
为了我忍一忍
换的什么电脑
我不知道
工程人给我整了一个台式机
我之前用笔记本
现在她给我整了一个台式机
这个屏幕特别大
特别大一个屏幕
我现在看你们都要转头看
这边有这边有
都不知道看哪边了
对啊小星星们也说喜欢
唱歌你就复活了
倒也不必小星
星星头有听过超级音吗
我也听过超级音就是这种声音
哦我好像我好像可以
哎我给你们听敲击音是不是这样啊
等一下敲击音是不是这样啊
你们等我一下啊
是这样吗
这是不是超级耶
这是超级音吗
我不知道啊
是呀
真的假的
我不知道我就是这个她
确实我可以在你身后说话
嘿大家晚上好
回头我在你身后
快点回头
回头
好你被我枪毙了
我现在要到你的面前来了
嘿嘿认出我是谁了吗
对这是噪音没错
这是噪音
我也知道这噪音
等一下我把它切换回来
哎呀
等等等等
好了好了
好了哎
很吓人吗
我刚刚是在你们身后说话吗
我也听不到我不知道真的假的
你们已经被我给呃丢了
什么时候跳舞你看我今天跳的了吗
你看我今天跳的了吗
我今天
我要什么时候能二弟的时候也跳舞
那真的是太厉害了
不过我可以我可以律动
我可以在这里律动
我最近在学
在学一些之前没有学过的类型
我快头疼死了我最近真的
记不住完全记不住
你知道我的脑子
平时有的时候就记记性时好时不好
记性好的时候呢
能一口气记住很多
记性不好的时候就是怎么学也学不会
哎没办法
什么
小星星说星瞳520和周董同台演出吧
小星星赢周董粉丝赢两次
我不配我我不配
我可以去当她的那个钢琴上的一个键
啊我可以当她一个琴键
你看我是白毛
我可以当一个白色的琴键
如果我当琴键的话我想当
我想当发或者是当西
因为
发和西好像在以前大家写曲子的时候
是不喜欢用的两个键
一个是发一个是西
但是我觉得很好听
就是如果你的那个呃
曲子里面有发河西的话
我会觉得这个曲子很独特
然后很好听
我想成为一个独特的人
啥
发和吸呀
什么拉稀
真的很好听我下次给你们谈谈听听
但是我我在练我还没有练会不会
这个真的有点难
我上次升学课
老师还要叫我钢瓣
但是我说这个真的很难
她说不难
你只要把那个死记硬背把那些都学会
就把那些都背过
比如说什么 c 啊
弹哪几个键然后那个弹哪几个键
你到时候看到歌的时候
你就一边照着那个词弹
弹下去然后唱就可以了
我说我真的学不会
老师等之后我
声乐学的差不多了再说吧
这个对我来说现在有点太难了
小新说什么时候开一个白噪音回
或者视频
跟大家看
视频大家会不会觉得我太白呀
但是我觉得跟大家一起
看电视也挺有意思的
你们想跟我一起看电视吗
但是跟大家一起看电视一般看什么呀
会看什么美食节目啊
看这种吗比如说舌尖上的中国之类的
还是看什么
不会真的
会不会
别
这种类型的直播我觉得要再开一期吧
大家肯定还是想跟我说话
但是看电视的话肯定说不了那么多话
大家肯定又想安静的看
然后我偶尔出来梳个
哎打嗝了我说个一两句
然后大家才会觉得差不多
对吧
我前两天看到有小静说说星瞳
说话怎么越来越不聪明了
越来越不口齿伶俐了
其实我还是可以口齿伶俐的说话
只是我平时说话的时候有一点点偷懒
如果呢
大家想听我口齿伶俐的说话的话
我也可以口齿伶俐的跟大家直播
但是我觉得这样好像有一点
有一点
太
嗯
她不自然了
我看电视小星星们看我
可以啊小星星们
那你们要好好看看我了
看我在旁边看电视
小星星说
童子我的 dj 被你夺走了
你能对我负责吗
嗯小星星对你负责吧
这个 sc 蓝色的小星星负责
红色的我负责
我们已经分工好了
不信你问我的小星星们
小你看电视小星星们看我
我开玩笑的好啦我对你们都负责
怎么对你们负责呀
你们这么多人
我怎么对你们负责
什么金钱也开了
我开玩笑的
哦还有金色的小星星说
可以看啾啾的奇妙冒险
人类的伟大就是勇气的伟大
人类的赞歌就是勇气的赞歌
这个大家一直在给我安利
但她有好多记啊
我之前跟你们说过
就她的那个技术太多了
所以要看的话就要连续看下来
我之前很久远之前啊
因为大家都在给我安利我还看过
但她的那个画风就比较热血慢
我就想我之前不是还配过舅舅吗
就是那个
你们记不记得是上次配音回吧
就改了一段词啊
上上次第
第一次
第一次配音回的时候还改了一段词
就是舅舅里面的
我还特意找的呢
因为你们都说你们喜欢
你们在那个评论里面都说了
也不用
这不看不多就看这个这太太多了
哦哦我以为你们说我私下呢
你在那个跟大家一起看
肯定不能看这么长的呀
你得找点短的
得找点大家就是一起能看完的
这这个肯定不行
跟小星星们一起看的东西的话
可能到时候可以看见我喜欢的
我喜欢看蜡笔小新啊
我我蜡笔小新已经看到第
第几季了我已经看到第
八季还是第九季了就很往后了
然后蜡笔小新她
但我有的时候还是会看到小新就生气
因为我觉得她太调皮了
而且觉得她有的时候有点没有礼貌
所以我有的时候看动漫的时候
看蜡笔小新
我就会生气
我一般是吃饭的时候会看
我最近还在看一个下饭的
我在看那个生活大爆炸
你们有没有看过
生活大爆炸
哎我上次是不是跟你们说过了呀
哎主要是我的那个
生活呢就是每天跟大家说的这些内容
可能我上个周跟你们说过了
但因为我这个周还没有看完
还在看第一集
都没看完所以我又跟你们说了一次
小星星
说希望星瞳宝宝可以照顾好自己呢
没问题小星星我吃的可多了
我吃的好睡的香
真的
小马宝莉
小马宝莉好看呀小马宝莉
mari 呃 maria pon my little pony my little pony
我就会唱这两句
那歌词有点难我就记住两句
小马宝莉很好看我喜欢那个毕奇
我是毕奇
毕奇辉琦你在干什么呢辉琦
就是她说话很跳我忘了她什么声音了
小马宝莉就是这样唱的呀
她主题曲就是这样唱的
你不进去听原唱
你不信是听原唱
海绵宝宝
我没有没怎么太看过
看的比较少
哎最近你们说的这些倒是
很多主播都在看呀
我有的时候
就是随便逛逛的时候
就看到很多主播在看你们说的这些
翻
主要是我
之前也没有在直播间
跟大家一起看过视频
所以呢打算找个契机
什么时候跟大家一起看看
总不能太随便了对吧
看视频也是要对大家负责的
要找一个大家
普遍会觉得稍微有点意思的
或者是
就还是要跟我们平时周二这个分开
要不然大家没时间跟我聊天了
我上次 ck 播完我就担心
大家下次再跟我聊天就是周二
会不会不开心
我就想那天晚上跟大家播电台
结果啊下大雨
我每次下雨都不拿伞
我都不知道大家
那个伞是从哪变出来的
突然就变出来了一把伞
好像会变魔法一样
二创二创回不是前段时间刚办过吗
我之后要给你们颁奖颁奖的
时候再看你们二创
你们不是现在都在参加我那个20万粉
20万粉的那个二创活动吗
但是你们20万粉的这个活动
黑马太多了
我都担心到时候评奖的时候评不过来
我想给你们很多人都颁
超级厉害那种奖
我憋到现在我都没有去翻牌你们
就是为了到时候给你们颁奖
因为你们确实有一些做的很好
我知道你们付出了很多的努力
放心吧我都看了
我溜的比工程那么快多了
我每天起床第一件事就是自搜
而且我现在是多平台自搜
我都已经不局限于一个平台了
不准你这么说
同胞也要跟小星星们一样
做一朵独一无二的玫瑰
谢谢你小星星我的小星星们都是
谢谢你们
我可以查房是吧
哎查房可以考虑什么时候
她跟我一起播的时候
她最近泰斯都失败了
她之前我我我请求她
我说你能不能
泰斯一周在直播间不提我
她有一天真的没有在直播间提我
然后万万就涨粉了
万万就涨粉了
结果她好像第二天又提我了
我不知道她的这个
现在数据怎么样
反正她提我的那天她没提我
那天是涨了
我就很担心她
嗯很担心她
你们要相信科学
你们不要老是说那些不相信科学的话
好吧
我上次是不是唱匆匆那年的时候
没有伴奏
我今天带伴奏给你们唱一个吧
小星星说我现在看童宝直播
有种智商先被拉到幼儿园水平
然后被童宝经验的又叫经验哄
我从现在开始
努力做一个正常的成年人
我上场直播就做的很好
这场直播
我真的觉得就是我三弟的时候
还能稍微注意一下
我二弟的时候
我看到你们我的话就喷薄而出
我看到你们的弹幕
我的嘴就不受脑子控制的想说话
所以呢
如果你有的时候觉得我说话幼稚
你不要怀疑就是
我不是只跟你们说话这样
我跟别人说话也是这样的
我跟我
的朋友们和工具人们说话都是一样的
她们前段时间还开了一个
跟我开了一个小会来具体讨论
为什么一样的话从我的嘴里说出来
就会变得像一个幼教
我们得出了以下几种
观点第一种呢
就是可能是因为星瞳的声调比较独特
所以我说话的时候
比如说同样的一句话我说哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳就会像一个
幼教
但是我如果换一个口气就是大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜就会像正常
但是我觉得这样大家感受不到
我的热情
我还是想让大家感受到我的热情
再一个就是可能我的声音比较像幼教
没办法没办法所以呢
之后找机会
找机会我请坏女人来代播一下吧
只有她不像右脚
像杨幂
天天在我直播间 q 蜜姐
你们都是蜜姐的粉丝
小星星说同碰
我女朋友以前几个月都不洗头
现在打喷嚏后把鼻涕给我看
我该怎么办
像这种情况呢
像这种情况我建议你
我建议你认女朋友不要也罢是吧
太粗鲁了
怎么能不洗头呢
就不洗头就算了还打喷嚏
打喷嚏还把鼻涕给你看
这这女朋友不能留
你快点把她给释放出来
别跟她在一起了
小星星说同比
因为你之前的鼓励
我的工作突破瓶颈了
爱你哦谢谢能帮到你们我太开心了
谢谢你们
我昨天还回私信了呢
我昨天回私信了
但是你们知道
你们真的
好多人被放在那个不良拦截信息里面
好多好多
太多了
我就先从那个不良拦截外面开始回
然后回到一半我吃饭去了
回到一半吃饭去了
因为每个人我都想回的稍微长一点
就最最最最开始的时候
工人还说你你不要
就是大家回的长度太不一样
大家互相会吃醋
我说
她们有些人真的是很需要一些建议啊
之类的我还是想
跟她们多说一点
所以有的时候给小新
们回的可能就有点长
我还要动脑子呢
我还要想想这这怎么回
然后前面可能有很多小星星她们
几个月啊
或者是将近一年都没有被我回过
我还要往前翻一下哦
小星星们告诉你们你们的私信啊
只要我回了的
你们前面内容我都是看过的哦
我都是看过的
就往上翻
基本上只要不是特别特别的多
基本上前面的内容都看过了
我不是故意的呀
原来是幼儿园老师
变个音怎么变成幼儿园教导主任了啊
教导主任好呀
大家最害怕的就教导主任了
上学的时候
教导主任最喜欢趴在后门看你了
还喜欢拿一个小教鞭啊
走到你们班门口
就你们班最吵
比如说你们班在五楼
我走到二楼就听到你们班在吵了
我急了我急了我我没看见
我都是随机回的
我不是那个有意无意的啊
我每次就是打开然后往下拉一点
就开始回
都是随机的
你你要怪你可以怪一下
就是谁把大家的
私信关到那个不良拦截里面呢
我有的时候都找不到那个不良拦截
哎我给你
我刚才说要给你们唱匆匆那年是不是
是不是要给大家唱一下匆匆那年
好啦我看到大家 sc 了
大家
大家不发 sc 你们发弹幕我也能看到哦
只是不一定能读到
但是看的话
我的动态视力还是比较好的
尤其是那种比如说大家都发短的时候
我就能一眼看到长的
什么做选择题
三短一长选长三长一短选短哈哈哈
好来唱一个给大家
哎我最近嗓子比之前也好了
就五
四月份的时候
有一段时间我的嗓子有点过劳
但是五一的话不是休息了几天吗
五一休息了几天现在感觉自己
就是
说话什么都很轻松
嘿嘿感觉鼻炎也比之前好了
但不知道是不是鼻炎时间太久了
现在有的时候说话
也会习惯性的过一下鼻子
好了嗯嗯嗯
唱这个
我们要偶
谢谢大家哎呀哎呀
谢谢你们谢谢你们谢谢你们啊
谢谢你们
嗯
谢谢大家哈哈开心谢谢呜呜
开心哈
哈哈
好了哦还行吧
这手是不是还可以
我不知道
我刚才在看歌词
都没有注意到大家弹幕
但是我看她在一直刷
口魔语
什么呀怎么在夸我动态势力
还不错可以唱的很有特色未来可期
真的吗唱的很有特色吗
我唱歌是有自己的特点吗
我的咬字很奇怪是不是
好像是这样
之前数学老师就说我
我咬字好像有自己的一套
谢谢大家
什么表情
这表情很可爱之前你们没见过吗
哎你们见没见过我都忘了
我我每次那个做表情
都是不经意间的
所以可能你们没有发现
能拿的出手是吗
我最近还在学一首歌
嗯我可以给你们清唱一下
因为那首歌我不会唱
那首歌我去学的那天
我只听过她的副歌
因为我在街上逛街的时候
经常有电会放
她去年还是前年还是20年
反正就有一年很火
我可以给你们唱一下副歌部分
哎我我怎么
我怎么老是头发截掉一块去啊
我怎么弄的我
我下次再检
查一下我的这个透明通道我怎么
你看我头发你看你看
被被刀切了一样怎么回事
这以前都没发现
以前都没发现
我给你们唱我给你们唱我给你们唱
我先找找歌词
给你们找找歌词
我用我 ipad 找一下啊等一下
夏天的风嗯没学会哈哈学过没学会
我找找歌词啊嗯
呃
哎我打字打字
怎么打出来一句文言文啊
啊等等啊
找找歌词
给你们哎呀怎么找了一个简谱呀
我不要看简谱我要看歌词
打错了
不是爱情买卖怎么又要唱爱情买卖
你不会有人要听爱情买卖吧
你不是都嫌我土吗
啊我去
带货你们都在那刷土
以后我出去带货不准说我土啊
我很时髦的真的
爱情买卖谁谁想听爱情买卖
还有月亮之上
哎我前两天对土真的有我自己的研究
我去研究了
为什么大家会觉得一些东西土
哎怎么一十十
哎我的表示不准吗怎么10点了
啊
10点了
我感觉我还没播多久就10点了
土呢是这样的
就是本来啊有些东西是不土的
但大家用的人多了就变土了
我举个例子
凤凰传奇老师的歌啊
本来是不土的
但自从有人
但
自从有人把她作为广场舞的曲子以后
她就变土了
再比如说啊
比如说我做的视频本来也是不土的
但是大家就是笨
你每次看到我的音频
比如说我现在跟你说
大小姐驾到通通闪开
你就会觉得土
是因为你一听到这句话
就会联想到我做的视频
因为她有一些比较土的周边
所以你会觉得她土
就像星同有一些比较土的周边
所以你会觉得星同普
但星同本身呢是不土的对吧
这就是我的心得经
就是我的心得
哈哈哈
就是这样啊我给你们唱分享唱
歌词在哪啊
我看
哎我给你们唱这一段啊
哦
前面我副歌我前面主歌我都不会唱
因为这首歌
本身就是那种听着耳熟的歌
哎呀啊这是我我
唱的没有我在那个课上唱的好
我在课上老师说我唱的不错
但是呢我过来就是看到大家
我还要多唱唱
我现在跳舞已经不紧张了
但我唱歌还是会紧张
哎
不能出错耶
以后你像我们二弟偶尔拉点就算了
三弟怎么敢出错大家
还是想尽量给大家带来完美的演出
好了哎我先把这个全民 k 歌关了
哦起太高了是吧可能起高了
确实这首歌的音高栏拔不准
哎我刚才
我觉得还想跟你们做个什么事情来着
我忘了突然
哎等一下我我电脑怎么回事
好好好
哎我记得我刚才还要跟你们
干啥事情来着刚才我看到小星星发 s c
哦不是 s c
我看到小星星发弹幕
我就想起来一个事情
然后我就忘了
瞳瞳今天可以唱漠河舞厅吗
我我没练好
漠河舞厅我没练好
我想练好了再给你们唱要不然
你像骗子姐姐唱那么好
我唱出来给你们丢人多多丢人啊
大家大家可以先去听片子姐姐
我觉得她唱的比我好
她唱的太好了
她是那种声音很适合唱歌的人
青铜可能
嗯需要努力不是
天赋型选手
为什么不选一些难度没那么高的呢
瞳宝
因为就是练的话你肯定要练男的
但是你最后表演的话
可能会选一些稍微简单一点的
练的话老师肯定会找比较难度
技术高的歌来给你练
这样的话才能找出你的问题
如果都找那种比如说像
我还唱的可以的
比如说暖暖啊之类的这种类型的歌
可能
老师就觉得呃听不出来我的问题在哪
就会比较麻烦
我看到你们刷了好多歌呀
有些歌是我听过的
我可能有些歌只会唱几句
哎我我是表不准吗
我这个电脑怎么10点了
现在是10点了吗
我感觉我刚上播
10点了吗
爱的供养
什么爱的供养不要
什么爱的供养
我说我要选礼物我刚才不是选过了吗
让大家买那个彩票花束
买那个彩票花束多买一点
哈哈哈多来一点
哇你们520不会有人过吧
哦对你们要去看演唱会
哎好好好
小星星说
一定是跟瞳瞳唱歌的方式相似
才会觉得瞳瞳的歌声
是从脑海里发出来那样熟悉
谢谢你们我会越唱越好的
就跟我跳舞一样也会越跳越好的
哎我跳舞有进步啊你们有没有看到
虽然我不带跳以前跳过的
因为很多以前跳过的现在已经忘了
完全忘了我前两天
我前两天还就是在想我说
我说哎我之前
我就前两天
我突然是在想哪个舞蹈的动作
就是我在想那个
我不知道你们还有没有印象
就是我们这些人改编过一个广啊
樱桃小丸子
樱桃小丸子我怎么想我都想不起来
我怎么想我都想不起来
就只隐隐约纪的几个
然后我又回去看切片
我又回去看切片去回忆
瞳瞳什么时候会出手办呀手办
手办想把瞳瞳时刻留在身边
我一直想要那个懒狗帽子
还没有人做呢
我还想要懒狗帽子
我不知道呀
周边这东西是不是很麻烦呀
我看公爵她每天在忙别的
哎她们这段时间真的很忙啊
就大大家别急
有的时候可能我们是在 cd
大家别急
天猫的舞很好那两首歌很适合我
那两首歌都很适合我
然后6月的话要出 bp
bp 要出新歌了哈哈哈
我就等那个6月份 bp 的新歌了
然后今天我看新闻
8月份少女时代要回归
然后她们回归的单曲我也很期待
但是好像6月份 b p 合体之后她们就要
解散了吧
还蛮可惜的
我很喜欢不爱 pink 的歌她们的舞蹈
哎就时常让我觉得
太好看了又好看又好听
只要她们长得还美就很喜欢
少女时代是什么
是我之前跳过少女时代的歌呀就记
记我还给你布置过作业呢
你们没回去学
我看有小星星交作业了呀
我还在直播间批分了
给她批改了一下她不错很有律动感
要不然之后再给你们布置舞蹈作业
你们回去跳吧怎么样
再给你们布置舞蹈作业哦对
哎我上次给你们布置作业你们做了没
我看到你们有人做了
让我溜到了
bp 我也不知道就 black pink 就是
lisa 那个团
好啦小星星们哎几点了
我都不知道我这表是准的吗
10:10了真的假的
哎我的表是准的吗
我看一眼哦
确实这个表是10:30:09这个表10:10哎
这两个表还有时间叉子吗
不准才八点才八点
哎我刚才等等啊
我一定要想起来我刚要跟你们说的话
我现在给我整忘了我我想想等一下
我想不起来了
刚要跟你们
你们知道
就是这个话
我已经想出来要跟你们说了
但是憋在嘴边就很难受
就很难受
特别想跟你们说
我现在就完全忘了我要疯了呃
忘了哎
要不然下次再跟你们说吧
实在是想不起来了
实在想不起来了
你们喜欢听王菲的歌吗
那我之后多学一点
我多学一点王菲的歌
哦对我要跟你们说就是我那个 rap
可能这个月
我日程表上不是有很多 rap 课吗
但是我 rap 可能要暂时停一下
所以之后大家看我日程表上
可能我没有带上 rap 课
跟大家提前说一下
就各种各样的原因吧
一个是时间排不开
另一个就是
我暂时好像 rap 的歌也不是很多
所以就暂停一下
然后更多的精力
我会放到其她的地方上面去
哈哈哈哈
所以大家未来有一段时间
可能还是要听我傍
读了
可能还是要听我傍读了
小星星说快休息吧我要去骚扰工具人
好呀你去骚扰她们她们可开心了
她每天每天就看着小星星的评论区
看着小星星在她们评论区下面留言
傻笑
然后她们
就之前我记得
小新说工具人我是你的单推人
她们特别开心
高兴坏了
小星星别急第二季度还没开始统计
你什么第二季度
舰长礼物吗
我不知道
大家可以互相传递一下你们的信息
我有的时候不知第一
第一
瞬间没有办法 get 到大家在说什么
要汪峰汪峰我喜欢听她那个
她有一首歌叫花火是不是
哎是不是这首我忘了
是不是叫这个名字啊
就一听那个调我就想起来了
我没有唱过摇滚我唱摇滚你们真的会
吓坏了我努力一下吧
小心竟说
什什么意思我怎么看不懂
你在说啥呀
是不是花火呀是吧
哎我说错了吗
是花火吧
吓死我了吓我一跳我以为我说错了
好了小星星们我们要准备
下播了你们周五再来看我吧哎没事
你们周五去看周董也没事
因为我也想看
嗯你们中午再来看我吧
呃你们中午来不来看我呀
都行都行都行都行
都行
舰长礼物呀瞳瞳哎
我不知道舰长礼物现在进度
哎小星星们
这你们得去问工具人了我最近在忙
我最近在忙其她的事情
你们问工具人吧好不好
工具人会给你们回复的
和比你们更爱星瞳啊
我比你们更爱小星星小星星们
今天晚上睡大通铺啊
好了
睡吧去睡吧
好啦去睡觉吧去睡觉吧
晚安
晚安晚安
去吧去吧去吧去吧晚安
嗯
现在已经要上床睡觉了
今天听点什么睡觉好呢
听听这个吧
听着听着就睡着了
五
造花
谢谢妈妈
me to make i assume
let me die there
on the loop tell me that more
come on
夜晚醒来有梦
the act that i know him all
call you all again
you girl you know and cause
and i
call me all by
the rock
也呃因为疫情稍微耽搁了
所以我们6月发建章礼物
刚才忘说了
呃
我我我 bs 怎么断了
呃这
连连上没
哦连上了 sorry
睡吧我亲爱的小星星
瞳瞳的爱
一只守护你
晚安