68号
小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
小银粉随便
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双重的
夜里星光照亮你
紫荆来到
星星的星闪耀双重的驼
小弟子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你玩小星星
星光照亮你
568号
小王子的玫瑰唤醒了海安城堡
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳
动画电视台
相遇夜里星光照亮你
要缤纷死掉
from the hole
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
星光照亮你
mua
在2568号
小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
无声破晓迎风随冰雪舞蹈
划破暗夜
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双铜的铜
相遇夜里星光照亮你
缤纷色调
满天彩虹自己来跳
星的星闪耀双重的驼
小星星们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你玩小星星
照亮你
slow high and
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
相遇夜里星光照亮你
缤纷色调
进来挑
小星星们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你玩小星星
you want me
and you know you're okay when you tell us that you're okay ah
then the sun of the
grim door that he stopped to
哇谢谢
谢谢大家没有忘记星瞳说的今天来看
星瞳跳舞了
谢谢谢谢小星星们谢谢小星星
大家晚上好呀
大家晚上好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
电视机前的小星星们我可想死你们了
MUA你们有没有想我呀
大家应该有想我吧
帅帅帅谢谢谢谢大家牛
因为我前两场直播的时候跟大家说过
我在练一支很难很难的舞蹈
大家应该已经发现就是
是什么类型的歌了吧
就是大家即使不知道是谁唱的
应该也知道这是一首什么类型的舞蹈
我看到已经有小星星发现了
小星星说
最爱的犯罪高手彻底疯狂了
其实我刚才跳的呢就是犯罪高手
她是MG的歌
其实迈克尔杰克逊的舞蹈
她一直是星瞳心理追随的一个目标
那去年我们在新兴剧场跳了betted
不知道大家有没有印象
那这次呢
我们跳的就是小星星说的啊我们的呃
犯罪高手也就是smooth criminal
然后我最开始这接触这支舞蹈的时候
是在m g 20年的时候
有一版 4K修复版的重制版MV
但是里面呢
她有很多段单人是没什么效果的
所以这次我把我的版本
来自于一个日本的舞者
做了一些单人舞的改编
谢谢大家喜欢
其实我在跳这支舞的时候我是很
我在跳这支舞的时候我是很
很慌张很紧张的
我我觉得我就算跳那个呃
7月30号的时候
去年 7月30号连跳了
呃10分钟的舞蹈
都没有今天的这支舞蹈慌
因为这是我跳过最难的舞蹈之一
就一直脑子里在想千万不能出错
因为它有很多非常细碎的动作
如果我们有同样喜欢MG的小幸
就会知道
MG编舞呢它有很多经典的动作
也有很多需要力量和核心支撑的部分
绝对是我扒过T0级别的舞蹈了
真的特别特别的难
所以小星星们如果喜欢的话
谢谢你们谢谢你们
小心说今天这么帅
谢谢主播今天开美颜了
我刚才就有看到小星星问哎
星瞳今天是不是用新妆容上来直播
其实没有哦
今天虽然有一点点小小的变化但是
没有用那个大家完全认不出来
的新妆容
过来所以小星星们的
担忧星瞳已经考虑到了
小星星说
不是妆容是不是过爆了
新红最近确实是有点白了
你看女明星上镜呢
光要打在我的脸上
从各个角度过来才显得我
有一种磨皮的效果吗
要不然大家来看星瞳
又有痘啊又有什么
那个没遮好的遮瑕
然后还浮粉多不好对不对
今天呢
我们新的不是妆容而是星瞳的身材哦
小星星们
你们有没有发现
我最近的身材变得更好了
一白遮百丑懂不懂
小星星你们有没有发现
我最近的身材变得更好了
有发现吗
有没有发现我更紧致了
我给大家摆几个pose你们看一下
看得出来吗
应该还挺明显的吧
是不是还挺明显的
这就是90吨的身材
谢谢小星星
如果青铜在你
的心里90吨都能长得像现在一样的话
那我觉得
你一定在心里狠狠的爱我了吧
对不对腰细了
那可能是我最近吃的比较少
头更大了
是吗
真的假的我最近头变得更大了吗
我倒是觉得还好
真的假的
完了上次
我跟别人合作的时候人家说星瞳我
感觉你的头尖比是1:1
我说没有吧
我感觉至少也是一个1:一点
二或者是1:一点三
小心现在直接说星瞳的头
跟星瞳的肩膀一样
我这不认了我不认了
小星星被星瞳帅晕过去了刚醒过来
这就是力量行吗
没错星瞳今天呢主打一个有力量
青铜是因为密度比较大啊
所以大家不要太慌张
呃确实因为我前几天说自己想要健身
工具人就以为我身材焦虑了
所以她就把我打回去身体重造了一下
对了
忘记跟小幸运说害怕你们害怕我们
深夜人呢
都是可以随时定时拆卸的
这次正好到了新货就给我换上了
一换上
马上我就给大家跳了一支m j的舞蹈
这支舞我也是练了蛮长时间的
就是很久之前我就开始扒
因为最开始的时候其实这一这首歌
就是她没有特别的洗脑吗
她不像m j其她的歌
大家一听就觉得哎
这首我听过
这首就是工具人给我推荐的
就是我那个年近40的工具人
我听了以后觉得哇这个真的很厉害
又看了MV所以就安排上了把这支舞蹈
看看腹肌
我这腹肌为了上镜今天肚子也打粉了
是不是有一点看不出来
主播特别虚荣啊
为了上镜见你们浑身上下都打了粉
害怕就是呃
万一哪里不好看了小心就不喜欢我了
我现在感觉自己身体的控制力
变得更好了
更加强壮了
那小星星说
呃呃赛博星瞳
星瞳本来就在赛博世界呀
这不赛博吗
小星星这里可是声乐
声乐还不赛博
你看这背景她假吗
你看这背景她不赛博吗
这里正是我们的赛博声乐城啊小星星
好了那这一次的身体改造
也是CDD经过了小半年的测试
和修改之后
才应用到了星腾的身上
我之前其实没有觉得这个衣服这么闪
就是今天来跟大家见面的时候
我刚才跟你们说着说着话
我就突然发现哎
你们有没有发现
我好像这些亮片的部分更亮了呀
之前是不是觉得没有那么亮
是不是觉得没有那么凉
是不是所以
这也是我做了身体改造以后
第一次穿这身衣服出现在大家的面前
之前都是新妆容
今天化了一个大家认得出来的妆
小新应该觉得有一种不一样的感受吧
是不是
我看到有小星星说这才是真正的赛博
就喜欢这样的赛博
谢谢你小星星
看来你的审美跟我是一样的
还真是我们小星星是识货的
至少审美上是好的
还得是小星星
还得是小星星闪闪的
开什么玩笑
我没有跟大家开玩笑
我是真的这么想的
好啦来小星星
还是我们CDD的面子重要啊
我们CD面子要给的
我看到有CDD负责采访的小新已
经来了来来
这个要采访了是吧
啊我知道我知道
对对对我现在正在全程直播对
你的每一句词
都会传达到我们的直播中
好好我会配合你词呢
来提词器给一下提词器给一下来
话筒话筒给一下
嗯好啊对对对我准备好了啊来321走
嗯
那西城重建之后
深越的繁华都构建在咸力的应用之上
但随着城市的发展
咸力用量的大幅提升
本来的咸力供应越来越入不敷出
微弱的平衡岌岌可危
CDD曾经尝试将弦力值
公示在虚空舞台的顶端
让每一个声乐人
时刻感受到危机的存在
但是弦力榜引发了全程的恐慌
所以短暂的公示期之后
CDD选择把弦力榜隐藏
但是这并不代表着
CDD将放弃对于潜力平衡的守护
以及对声乐和平繁荣的不懈追求
我们都知道
对于那场灾难的恐惧
依然根植
在我们每个声乐人的代码深处
我们绝不允许历史重演
我们不能忍受亲人的拥抱爱人的呢喃
友人的欢笑
在一夜之间
变成回荡在黑色虚空中的回声
所以我马星同决定出道成为偶像
我要作为CDD共振计划的代表
守护这座城市
虽然我来自炫武未灭
但如今声乐已经是我的家
广大声乐市民们
请相信星瞳
并继续支持星瞳支持CDD
在去年10月
CDD尝试了XT5.0的技术升级
并且与星瞳去年的新专辑专属
妆容一同上线测试
而到今年的3月
CDD已经完成了XD5.0的正式升级
并将全面运用
在星同
以及参与共振计划的所有虚拟人身上
我们将为守护声乐的咸力而战
声乐有我
有我必胜
可以了吗
摄像机关掉了吗
摄像机关掉了吧
好好耶耶
结束了啊
结束了
小星星我看到有小星星说换台了
这个我们继续哈
刚才呢是帮我们的声乐电视台
录制的一个节目
不知道有没有小星星
见过我们声乐电视台的节目呢
我们声乐电视台以前会放一些剧
那在今年跨年的时候
也是全程一起联播了
我们的声乐史诗
有机会大家一定要来我们深夜看看
我们深夜的电视
这个我工作和生活那一直是分的很清
我看到有小星说换台我就知道
这采访呢不能继续了对不对
CDD是工作小星星是生活
都说了今天我们要体测对不对
那大家可以猜猜我们今天要在哪里
体测
绝对不是什么很出乎意料的答案
大家一想就能想得通
好好好请星瞳放心
强盛悦有我
星瞳放心小星星也放心也有星瞳
好啦小星星那这样的话
我们就要准备回家了
你们不要眨眼好吗
体测在学校
我当时很想回冰月学院体测
但是晚上的时候一般学校不开放
所以呢大家不要眨眼
我给大家表演一个无缝回家好吗
大家不要眨眼
小星星们
不要眨眼哦
不要眨眼
来
空间破壁机
怎么样小星星哎神奇吧
这个是工具人为了响应我
的一些需求专门研发出来的
是因为我经常
比如说我要去练武的时候
假设啊我要从我家到
练武士有的时候
我还是需要花费一些准备的时间
但是自从有了这个很像任意门的
我们的空间破壁机以后
我就觉得我的时间在路上节省了很多
小幸运说牛
确实这个东西以后呢
就可以无缝上班了
比如说啊我每天可以睡到8点90五
然后9点准时到达练武士
好哎那也希望这个东西以后能够
普及到我们的现实世界
这样小幸上班就可以这样打卡了
小幸就可以这样了
刚起床几点了
嗯怎么都8点9十五了
9点我就要上班打卡了
哎今天这班还去不去呀
嗯
第一
啊怎么样怎么样呀小星星们
小星星说
原来那天瞬移到虚拟上海
就是这个技术
我们那有很多小星星
还没有发现的还没有发掘的新技术
所以小星星们
要时刻对我和工具人保持期待
大家觉不觉得这个东西很适合整活
我现在想这个东西
它其实时空空间破壁机嘛
虽然它还没有到时空的地步
但是我觉得它很适合跳舞
所以未来的舞台
我就想说把它做成现在是双屏的嘛
虽然不知道之后能不能更多的屏幕
能不能做成那种
就是比如说
你看大家看现在星瞳穿的比较甜吧
穿了y two k的这套衣服
然后星瞳就可以在这里跳一些很
甜的舞蹈呀
然后跳着跳着
来到这边就变成这种很帅的
但是这中间的过度非常的丝滑
因为是不同的地方
然后镜头也穿着不同的衣服对不对呀
这样的话我感觉
好像有很多的东西可
以做甚至说我们上次直播
上次3D直播的时候我们玩了一个
星瞳断案
不知道大家有没有印象
然后那这样的话
我们依旧是可以两个星瞳一起对话
我跟人说
什么你是什么星瞳
我是黑化星瞳你是什么星瞳
我是可爱星瞳
反正就是可以整各种各样的活帅
星瞳帅但是呢
具体还没有想到在哪场直播开始用
但是这个一做出来
我就马上
迫不及待的跟小星星们分享一下
反正现在我的脑洞是这样的
就是跳舞或者是小剧场
甚至是之后如果说有新的音乐剧的话
感觉都是可以
用这样的一个时空间破壁机
去感受一下
那这个
其实让我想到了Recomodi里面的一集
不知道大家有没有看过
很像平行时空
可惜这里只有一个小星瞳啦
那我们就跟虚空舞台说拜拜吧
谢谢虚空舞台今晚配合我表演
好啦小星星们
你们是不是很久没有见到我穿
这身衣服了
我看到小星星说多拉老公
声乐科技震撼人心
确实我给工具人下的很多需求
确实很像是那种
哆啦a梦里面会出现的
但是我之前说
能不能给我装一个竹蜻蜓
让我在声乐的上空飞
她还没有答应
我不知道是不是做不出来呀
工具人你是不是做不出来呀
你别让大家瞧不起你啊
是工具人已经就是求饶了
所以我是大雄喽
星瞳
我是大熊你是谁
你是静香
小星星可以啊
那正好跟我们每年生日会都要唱的
送你一颗流星就吻合了
星瞳正好当
大熊小心你们就当当静香好了
以后你就是星静香
星星香
静心都不太好听
小信你们自己取个名字吧
小信说学姐服装呢
我要闹了
我一场直播
总不能把我
所有的新衣服都穿出来给大家看吧
我们之后来日方长呢不急于一时
我们不急于一场直播
就给大家全都看光了
这身衣服大家也很久都没有见了
小新还是夸我好看
我今天特意为了搭配这套衣服
换了一个新妆容
给你们看看
这两年不是很流行那个水光肌吗
高光就要打的明显一点
大家能看清我脸上哪里打了高光吗
我给你们转一下你们看一下
其实就一个是苹果肌
这里打了一点高光
然后呢
大家应该能看到我鼻尖的位置
是打了一点高光的
还有人中
人中这边打了一点高光
这就是为什么我今天的嘴唇看起来是
那种油油油的
看起来有点嫩嫩的是因为我吐了唇蜜
这就是星瞳的小心机
小心有没有看出来时尚主播
没关系我可以接受小星星
认不出来我的口红色号
但是呢
小星星能看出来我比之前的妆容
要好看一点就可以了
上一场直播我就说了
我说其实星瞳是颜值主播
这下你们相信了吧
小星星
哦我还有做了一个很千禧年的美甲
就是这个浅蓝色她显得手有点黑
所以大家要做的话还是要慎重
给你们看一下是不是显得手有点黑
她是那个粉蓝色相间的
但是确实有一点点显黑
小心说唇蜜什么味道
嗯我尝一下
甜甜的吧
樱桃味的
没错这唇蜜是樱桃味的
你们喜欢什么味道的唇蜜
也可以安利给我
给你尝尝
不行
好了我们不多说了美美美美美美
天天说主播不洗手是不是二弟星瞳
干了什么事情最近
呜最近大家老是在说着主播不洗手
我跟二弟星瞳正式切割啊
二弟星瞳是二弟星瞳
我是三弟星瞳
二弟星瞳
上次她办那个二弟周年
她好说歹说请着我去我才去的
那一般啊
她那种体谅我一般不去的二弟星瞳
但是呢
她说希望以后有机会可以跟我一起打
双人成型
我想了想
那个游戏我确实挺好玩的而且
很多妹妹都已经玩过了
所以我可能之后
也有可能会接受她的这个请求吧
哎不熟真不熟
二弟星同跟她接触的比较少
你看我们都没有同框出现过对不对
跟她接触的确实没有那么多啊
没有那么多
好啦小星星们
好好好你看我这做的行为都是正义的
已经由我们小星星
评判了我的这个行为
接下来就到了体测时间了
因为我们昨天发了
发了预告
说今天要带大家体验一下我们声
乐的体测
昨天发了预约大家记不记得
我看刚才我在虚空舞台的时候
大家都不困惑说嗯
星瞳怎么直播的时候还在
还在虚空舞台
今天体测不应该在别的地方吗
小星星都想测三维真的不行啊
真的不行
你知道我们女明星的三维都是保密的
就一般就是要找呃
哎我好像之前跟你们说过3倍吧
那也不算保密了你
可以上网上我教你怎么搜
打开百度然后搜索那个杨幂
然后看就是
我跟她差不多我跟她差不多
大家知道就好我跟她差不多
呃
跟大家说一些我们虚拟的计量单位
大家可能没什么概念
所以我就找了一个三全女明星的对标
大家知道我们差不多就行了
好好目测小心会目测
小心都目测我90多了
那我感觉小星星好像也没有什么
也没有什么目测的特别准的地方
呃呃好了别呃呃了小星星们
CDD管理局说呢
新统一为
我跟她们要求
我说我要自己在家里做体测
因为我今天晚上要直播
她们的体测时间是今天晚上
我说我没有办法
在今天晚上直播的时候
把摄像机带去你们CDD大楼吧
对不对你们那么多人不方便出镜
所以呢我就要求说我在家里体测
然后你们找一个监督员
来监督我就好了
我看到她已经来了
那我们先把她给请出来
给大家打个招呼怎么样啊
先跟大家打个招呼
来来监督员快来吧
别害羞了跟大家打个招呼吧来
你别看我呀来看看大家
来监督员跟大家打个招呼
哎镜头在这跟大家打个招呼啊啊
你说什么啊
她说大家好
我是今天的小星星监督员啊
你跟上次海滩的那个小星星
是一个星吗
为什么都是你啊
是不是有黑幕
你不要转移话题啊
她正在我的旁边哼歌
因为她的这个频
频道跟大家有点不一样
所以大家在现实世界
可能听不到这个小星星的声音但
是我就能听到她在这里
哼一首非常非常尖锐的歌
小星说我在上面是吗
这个是你吗
小星星你能一边配合星瞳
这个体测一边发弹幕也是挺厉害的
你说什么
她说大家好我是监督员小星星
就我一个小星要在星期五晚上上班
所以总是我来
大家说被霸凌的到底是谁呢
这个小星看来每场星瞳的直播都看啊
是我是我黑幕没关系
小星她今天呢
主要存在的意义是监督我体测的
所以主打一个工具性质
前有工具人后有工具小星星
你是工具小星星对吧
那今天体测你知道该怎么办吧
知道吧知道就好
星瞳每年的体测至少都是合格的
所以
懂吧
懂吧好她懂啦
小星星们她懂啦
那我先给大家看看我们声乐的体测表
小星星来我的iPad
我的iPad
好先给大家看看我们声乐的体测表
这个我们声乐的体测表呢
现在它是202020222023
小星星的都有
我们先来填一下吧
我们先来小小的填一下
我可没有霸凌小星星哦
我现在将实话实说在这个题册表上
我来看一下啊
实话实说
填一下首先呢是星瞳2020年性别女
那我2023年现在肯定性别也是一样的
对吧
我的性别不可能说发生了一些改变
那我现在性别肯定也是女
好星瞳性别女
这什么这是什么
小星星小星星性别是什么
小星星性别是什么啊
怎么没有显示出来我写的字呢
大家怎么看不到我写的字了
我是女你竟敢假定你自己的性别
我那你说我是什么
小星星你说我是什么
你说星瞳不是女生星瞳是是男生
你你看我像男生吗
小星你们世界男生是长我这样的
是不是
大家世界的男生是长我这样的
你们世界男生长我这样的
那小星又是什么
小来我们把这个
拿走啊拿走
拿走我们直接来看吧
小星星们直接来看一下
我们好好的来讨论一下
我到底是男是女
你说我是男还是女
这样你如果觉得我是男生的话
你就飞高点
你如果觉得我是女生的话你就飞低点
你觉得我是男生
为什么为什么呀
小星星小星星说我电了我真没有
小星星我我虽然不知道怎么证明
但是我真的没有
我只是最近勤于锻炼所以大家懂吧
大家懂吧
我真的没有
然后我的姓名肯定是星瞳
我的性别肯定是女
我的身高告诉你们一个小秘密好啦
我去年的身高呢
是1米68 我今年虽然也没长什么个
但是我有一项隐藏的身高
你们猜是什么
小星星们猜一下
还在说我胸肌发达那确实
主播呢主打一个力量行你看到的主播
主播这个套装叫精肉套装好不
准出去说啊
今天我们在直播间说一下就可以了
啊今天我们在直播间说一下就可以了
呆毛没错
我看到有小星星说了
我今年量了带呆毛的身高
我带呆毛的身高是1米72
不带呆毛是1米68
没错这就是星瞳的正常身高了
那我今年呢
为了显得我更瘦一点所
以我要把自己的身高显成1米72
虽然是带呆毛了但是
我就是要写1米72
你别管我了就是要写1米72
好了小星星
你现在也想一下
你的基本信息吧
我已填到你的体测表里
今天你要跟我一起测
来吧我的iPad
好让我们已经讨论好了
我们现在就把它给写上
好了星瞳女
这个是毋庸置疑的
然后身高1米72 啊1米72
带呆毛写个呆
然后体重体重呢
当然还是没有变化了
体重是九九十90斤
肯定不是90吨呢那就是90斤
然后小星星你的性别是
我懂了小星星是
啊在pad上不太好写差不多啊
小星是无机物
嗯实在是认不出来呀
你看她哪里像一个有机的样子呀
小星星但是这不算什么有机蔬菜
星瞳你的体重为什么没有单位啊
我这体重
我的体重就是斤呀
90斤然后
小星星的身高
小新身高有-50差不多-50
啊啊我写错了是吧
今啊这是课写错了
我是90斤啊
90斤大家不要给我传一些谣言
写错了呃小星星的体重
嗯小心体重差不多也是这个数
小心明显比星同高小心是你最好是你
你这样你现在别飞起来你站地板上
站地板上让你很难过吗
好了别管了小星星什么
嗯别管我了小星星就是这样的
然后闭展和视力
好了我们基础信息填完了
基础信息填完了来
接下来是b展
我去年的b展是三星
你们知道三星是什么意思吗
小星
星们大家知不知道三星是什么意思
接下来的项目就交给你小星星来填
就无论是就是每一项
从基础的星瞳的b展有多少
星瞳的这个跳高跳远
各种各样的成绩有多少
今天都交给小星星们来填了
b展说到b展呢
其实有一个特别有意思的事情
要分享给小星星们
就是我有一个40岁的工具人呢
她跟我说说她们小的时候
幼儿园怎么判断小朋友的入学标准
就是要小朋友用右手
绕过头去摸自己左边的耳朵
就是因为小星星的头身比比比较大嘛
然后3岁以下的小朋友
她就摸不到自己的耳朵
哎
怪不得工具人今天上播之前跟我说
让我一定要分享给大家这个故事
这个但是我觉得这个
虚拟人
和现实人类还是有一点不一样啊
在大家现实世界中通用的一些想法
可能在我们虚拟世界没有办法达成
没办法我是格斗的好苗子
我是个手臂长然后头呢有点大
没办法这个我们大头也是有好处的
比如说我们下雨的时候就不用打伞
我就可以在雨天里面吃柑橘
吃柑橘好了
星瞳不需要上幼儿园
所以这个不重要这个不重要
来测一下臂展吧
小心你懂吧
来小星星我们来测一下臂展
那我去年的臂展其实是三星
我们来看一下今年的臂展有多少
好一箱嗯
两箱
三星哇
我今年的臂展还是三星
小星星们
其实星在我们声乐是一种计量单位
大家有的
时候可能觉得
比如说觉得厘米的话感觉太短
分米的话感觉也没有很长
然后米的话又感觉太长
你就可以用星来作为我们的计量单位
那星瞳的话就是臂展3星
没错就是这样子的三颗星
好啦小星星
一会呢测试完了你再给我继续填
大家要记得帮我测成绩
还有一样基础测试就是视力评测
其实我特别害怕测视力的小星星
小星星非说我是臂展两两星半
不行我一定得3星
我你说我的臂展是不是3星
是吧我是用她量的以她为准
我就是三星臂展小星星们
我的这个手臂你看展开有多长呀
都快比我的腿长了
对吧我以前害怕测视力
然后每次测视力的时候
我就感觉我的眼睛更看不清了
我上那个冰月学院的时候大家
就虽然我当时不近视啊
但是当时大家都会背着那个视力表
就比如说老师说好冰日学院的同学们
明天我们就要去体检了
然后最后大家很害怕就说完了
我的视力不好怎么办
可能有一些游戏打工就不要我了
她们就会去背那个视力表
而声乐的视力表
其实跟大家有点不一样
然后背完了以后她们就发现
测试里的时候发现
她们看不清老师那个棍子指在哪里
因为她们有的时候眼睛会重影
然后就看不清老师那个棍子指在哪里
不知道小星星们有没有过类似的经验
呢小星星们有类似的经验吗
你有没有类似的经验
是这样的可可爱爱小可魔
这都能可爱先
从测试里作弊都能可爱
我的视力超好的
我的视力可以5.3还是很厉害的
在我们声乐最好还得是五星
豆瓣打分是吧
小星星给星瞳直播打五颗星
谢谢妮妮
小星星
五星的臂展我可以去声乐篮球队了
接下来我就是声乐篮球队5星臂展
可以来小星星打个篮球
哈哈哈
你看我其实三星的臂展也可以打篮球
打篮球不一定
但是打篮星可以
至少能单防一个小星星了
还真是你看小星星都打5颗星
小静说星瞳喜欢作弊我没有我要是
我要是真看得清我其实啊
我其实
之前上学的时候是真的能看得清
但是我现在不是天天有的时候看手机
看电脑看太多了吗
然后我就有点看不清了
这样小心你们来
我准备好了
开始吧
我已经准备好今年的视力检测了
来吧
不认识那个字
换个认识的字啊
小
念
小念正不对吧
小星
星
笨蛋小星星
耶笨蛋小星星
怎么样那是多少
那才0.3肯定不对你再往下你再往下
呃哎喜我看到那个喜了
喜喜
喜哎5五点零5.0
左数第四个
左数第五个5.0左数第五个是星
对吧
哎我们看到5.0啊5.0左手第五个是星
然后
不行了你来
你来小星星这个我们的视力表啊
我真不是视力不行
是真不认识这个字
给的该该你了你来
星
可以啊小星星
你的视力也不错嘛你的视力也不错
好了星瞳呢
至少是5.0是有的小星星因为只能
看到星那就她就只有4.4的这个
呃这个这个水平
等一下我看应该下面还有字啊
等一下我这两
天这个打游戏打的眼睛不是很行了
啊笨蛋小星同
笨蛋小星星
星瞳喜欢笨蛋小星星星瞳喜欢
笨蛋小星星瞳喜欢
其实
这样的小星星根本就不是星瞳骂人
星瞳呢
是变着法的夸大家笨蛋小星星
星瞳喜欢笨蛋星星
就跟小星星喜欢星瞳
说星瞳是笨蛋美女一样的
笨蛋美女星瞳喜欢笨蛋小星星
呃星瞳也喜欢啊不对
怎么都是我喜欢啊
笨蛋美女小星星喜欢笨蛋小星星
美女喜欢
对吧谢谢小星星在弹幕的提醒
快谢谢她们吧
你看同样是小星星怎么差别就这么大
有的小星星呢一眼能看到我们的5.2
有的小星星呢就能看到2.5
是谁我不说
好了耶好可以
那一会你记得把我的这个视力合格
给记上
小幸运说通篇都认识这几个字是吧
我刚才还看到一个字我认识叫木
我不知道大家有没有看到
为什么我认识那个字呢
因为我之前看甄嬛传的时候
里面有那个字就不是什么好词
所以咱们就不读出来了
那到现在为止
我们的基础测试项目全部都做完啦
那接下来呢就是真正的体测了
首先是力量检测
注意看这个女人叫星瞳
别看她身材纤细
可是力大如牛
来镜头近点
给大家展示一下我的肱二头肌
来
我离你们近点啊小星星来
给大家展示一下我的肱二头肌
看看见了吗
大家有看出来吗
小星星看得清吗
我胳膊上的肌肉
啊平平无奇
没有小星星你再看一次
啥也没有
一点没有肯定是这里灯光问题
家里灯光有点问题啊
是有的呃你你你来你过来
你看你看有没有来
你看她说有还是有一点的
小星星来我们来看一下
哎
看看我的肱二头肌有一点点隆起来吧
有一点点隆起来
看毫无训练痕迹
不会呀
我最近为了给你们展示这个力量型
天天在训练
看我觉得我的锻炼已经初见成效
我打算参加下一届的这个健美比赛
来摆几个pose给大伙瞧瞧
哎干干什么突然切一个这个
看
怎么样呀
你们觉得
我能不能去参加深夜的选美大赛
还可以吧
小星说什么生物叫科书
我们岁
月的生物课本上暂时没有应我啊
但是未来等我参加了选美大赛
可能就要应我了
别真的
小星星
这个可能你们这样看没有那么的明显
算了
算了多明显的肌肉小心都看不出来
喜欢我的肌肉吗
看小幸都说了
小幸心中真实的想法就是
喜欢我的肌肉
这是代表小幸心中真实的想法
算了其实呢我在家里真的是有锻炼的
虽然你们不信
我有几样锻炼的小器械啊
就给大家来看看
小幸如果经常去健身房的话
应该不陌生
来首先给大家看看我的哑铃
当当当当
我还挺沉的
这个呢就是我的哑铃
大家看这就是我的哑铃
然后我一般会用它做弯举哦
这个哑铃还挺沉的别看它小巧
但是呢这两个哑
铃一个就有25斤特别的沉啊
一般呢给大家看看怎么样做弯举呢
呃主播不会随便打人的
小星星呃主播不会一拳打死谁
主播就是虽然能这样
但是主播不这样做说明主播素质高
嗯好我们来看看啊
这个动作的要领呢
就是你的上臂要夹紧
上臂要夹紧
我说25就25
小星星笔滚呢
我知道她
你说她最多2,000个
她在我们深夜就是25
好了你就这个上臂要夹紧不要动
然后你就感觉自己的肱二头肌在发力
就是这样
就上臂不动啊
然后就是用上臂的力量来弯举
把眼睛给举起来
看收紧核心
大家把核心给收紧
看不要从其她的地方借力啊小星星
哈哈哈哈
哈怎么样你还可以两个手一起
两个手一起来看
怎么样
是不是真的有啊
你看我的肌肉是不是有一点点变化
有吗
是有一点的吧
所以小星星如果想
练一双非常强壮的肩膀
可以试一下这个
主要是锻炼自己的肱二头肌的
你看一个小星星说的真有肌肉开心吗
小星星开心
小新平时会练这个吗
你会练吗
你不会然后小新们还有一个啊
还有一个动作她叫哑铃飞鸟
你看就是这样的
这个动作她主要是锻炼肩膀
三角肌什么的
这个动作的要领就是不要耸肩
你就不能这样
你就不能这样做
你不能这样做然后
你就是正常的像飞鸟一样这样做
我看到有小新在说好强大的胸肌
谢谢主播天生丽质主播天生丽质
好就是这样做
小星星呢千
万不要这样做啊
如果你这样做的话
你的斜方肌就会变大
大家知道斜方肌在哪里吗
斜方肌就是在你的这个
肩膀和脖子中间的这一块肌肉
来小星星给大家看看错误的示范
那小星星呢
这位小星星之前她就经常用哑铃
来训练这个哑铃飞鸟
然后是耸着肩做的
所以她现在没有脖子
你们看她是不是没有脖子
小星星是不是没有脖子
她现在这个斜方肌呢
因为她已经把她的肩膀和头
连成了一片
所以她现在就是
处于一个没有脖子的状态
如果小星星们健身的时候
不注意这些小小的细节
你们也会变得跟这个小星星一样
斜方肌连成一片
没有脖子是不是很可怕
你要不然哪天去打个瘦肩针吧
好没事
但是我觉得你这样也挺好看的
不要焦虑
我觉得各有各的美
你这样也很美好吧
至少很强壮感觉能保护我
对吧小星说斜方肌太发达了
开玩笑的
你看我们小星星本来就没有脖子
她这本来就没有脖子
大家不要焦虑
小星星们不要焦虑
因为你们都是小星星
本来就没有是吧
好了我们的体测项目呢
肯定不没有这个就这个哑铃太简单了
我们先把它放上
来
哎
上杠铃吧
好小星星帮我记录一下成绩啊
我们来看一下现在我家的这个杠铃
当当当当
这是现在星瞳家的杠铃
也是这段时间为了体测刚从c d d
大楼那边拿回来了一个标准杠铃
然后我们标准体测的杠
铃一般是呃在我们声乐是这样的啊
就是她一共有八个片
然后八个片一共加起来是220斤
所以就是一边有110斤
没错她每一边片的重量都会
比我本人的体重要
要更重所以
小星星们最爱的星臀其实就是每天
拿这个杠铃练出来的
像我的话就可能还好
但是这个小星星的话
她就是一个特别喜欢玩杠铃的小星星
来给大家展示一下吧
展示一下你的星臀
别不好意思你看
如果你想拥有这么美好的星屯
那一定要试试我们的杠铃训练
什么大力士
我在我们声乐啊
虽然没有参加我们声乐的奥运会
我们声乐现在还没有什么奥运会吗
我们有呃
这个普通的运动会
我还是作为运动员上去过的
接下来我将把它托举起来
完成我们力量
体能测试
我们现在没有眉粉啊
随便来搓一下吧
三
哇
实在是太沉了
220斤已经是星瞳一个
很没有办法承受的那个
呃
重中之重
太累了 220斤
这也是我曾经在深圳运动会上
创下的记录
小星星说我假赛
其实我没有啊
小星星我真的没有假赛
这样我知道大家很佩服我
但是我们没有练过的
小星星不要直接举重
因为在我们深圳呢有虚空抓举
但是在大家的现实生活中
很多时候并不是虚空抓举
而是你的腰会不太好了啊
那其实论举重还是小星星比我
更加有发言权
你们看她的星屯就知道
那接下来呢
让小星星给我们
表演一下举重你愿意吗
她今天作为监督员过来
其实是有一点点害羞的
因为她只想监督星瞳体测
没想到
星瞳现在给她布置了一个别的任务
小星说一般不是举两下吗
在我们声乐星瞳的规矩就是规矩
星瞳说举一下就举一下
那这样接下来这个小星星虽然她来
小星给大伙试一下看看行不行
来小星给大伙举一个
来小心来
哦呦哦好
来小心来试一下啊
这个对于我们小心的来说轻而易举
因为我们小星星可是640级重量的选手
来好 32一起
好的
现在她已经停止到了自己的斜方肌上
那下一步呢
来小星星
哇好厉害呀
小星星好厉害呀
不愧是我们的小星星
好哇
哇
太牛了小星星厉害吧
我就说我们小星星在体测这方面
是比我要更厉害一点的
小星念力举重
小星确实她只要信念感够强
她就能把她给举起来
那我们的体测项目呢
到这里全都是大众题目
众所周知星瞳是喜欢挑战的人对不对
那我们肯定得做附加项目
我准备好了
我可以做附加项目吗
监督员可以
小星星们需要我来做一个附加项目吗
小星说原力与我同在
没有啦小星星
我们都是真情实感的在这里体测
对不对不愧是我不愧是小星星
只能说我们粉随主播主播随粉
我们都是很厉害很厉害的人捏
好接下来
我要做我们力量训练的一个附加项目
我准备好了
好久没干这事了
还是有一点小小的紧张
来吧
大河向东流啊天上的星星
全都有啊
一声吼啊该出手时就出手啊
风风火火闯九州啊哈
哈
不平一声吼哇
该出手时就出手
好的风风火火闯九
好
哼
这沙发就有点碍事了
听一声吼哇
该出手时就出手哇
哼
一声吼啊该
哎
这下客厅显得宽敞多了
我看到有小星星在问
怎么有人偷沙发呢
哎我自己家客厅的东西
我把它挪到其她的房间
这也不算偷吧哎
怎么样小星星
大家说星瞳退步了没有以前那么稳了
怎么会呢
小星星你们知道吗
这个新家的沙发呢
它比旧家的沙发要更加的重
那举起来手感都不一样
这个沙发它不仅
是一个l型的有两层沙发
而且手感非常不同
因为她们的材质不一样
而且这个沙发我不知道里面是灌了铅
还是怎么样
真的很重
很新奇的体验
如果大家平时在家里喜欢健身
或者是
老是觉得自己家里沙发碍事的话
可以跟星瞳一样
就是把它挪到卧室啊
或者挪到什么地方
然后再在
客厅里面就可以自由的活动了
怎么样呀
哇这个沙发是真的
很累真的很累
因为我们接下来的项目
这个沙发就有点碍事了
所以刚才呢我们就已经把它
啊挪到了一边去
小星星很骄傲吧对不对
喜欢这种主播是不是觉得很有安全感
不光是你呀
我们在座的小星星们说
小星星说只有你会
你们难道平时不会吗
我们深圳人搬家的时候都是自己扔的
都是自己就
是把它装好然后再拿走哦
可能大家现实生活中
人没有我们这么有力气
我们虚拟人会更有力气一点
小静说好哎
是我第二次喜欢的举沙发环节
第一喜欢是什么环节
沙发没了我睡哪
沙发没了你可以睡地上呀
就是这里有很多的地板
可以给小星星睡
小星星可以一起睡在这个地毯上
还可以在这里打大通铺呢
大家一排一排一列一列的睡在这里
如果不够的话还可以叠起来
然后小星星一个小星星是这么薄
然后小星星叠呀叠呀叠呀
可以睡好多好多小星星呢
夏天了小星星沙发上比较热
大家睡地毯会比较舒服一点
哼霸凌小星星是吧
没有哪有啊
我最喜欢小星星了对不对
对不对呀
我最喜欢小星星了是不是呀
是不是对吧对吧对吧
你怎么不说话呀
啊小心我最喜欢小星星了
好了那测试完力量呢
我们还有一个项目
跟大家生活里面做过的体能测试很像
那就是力定跳远
等一下我回想一下那个
刚才我们iPad里面体测表
立定跳远的优秀成绩好像是5米
是不是 5米
我懂工具人想
就是借她在CDD之名来刁难我
我想一下
8米
8米是不是
不行
但是旨意我的力量是很难做到的
地球上的小星星啊
把你们的力量借给我吧
我要开始立定跳远了
小星星们
在我们声乐
我们的跳远项目
跟大家的世界是有一点点不同的
可能在现实世界
你能跳1米21米51米72米但
是在我们声乐时
你跳3米5以下都不敢说你是虚拟人呐
给我记好啊记好距离
嘿
躲多远
哎
小星星小星星
哈哈哈我的跳远合格啦
我的跳远合格了
虽然跳远我没有作弊啊
这里什么都没有你看
你看这里什么都没有啊
我真的跳的这么远
这里什么都没有
真的你看你看这里有什么吗
这里明明什么都没有呀
对吧
这里什么都没有小星星们
哎呀我知道大家不是很理解很多我们
生日发生的事情
但是她确实真真切切的发生了
这个是传统项目了啊
传统武学是我们生日的一种传统武学
嗯在大家的世界以前叫什么叫
轻功水上漂
武当纵云梯
小星星说再来一次吧
不行不行
这个体测测一次我都觉得很累了
我都觉得很累了
刚才这些项目呢都是小意思
小星星接下来就是我最不擅长的了
大家觉得这个项目
星瞳是不是就已经够不擅长
其实我还有更不擅长的
这个发功呢是有CD的累了就不行了
哪里有挂
小星星细说
没有挂啊除非你能找到破绽
你看哪里有挂
有一个我最不擅长的项目
这个我还真的
不擅长你们猜是什么
是耐力项目
哎
耐力项目
今天其实其她的项目
c d d都知道我玩的很好
就是我玩转所有体测项目
但是接下来这一样
派她来的目的就是这个
耐力呢主要是由两个部分组成
一个是平板支撑
这个对于我来说其实没有太大的压力
但是另一个我就不好说了
大家是不是很好奇是什么
来小星星们
大家跟我一样啊我们先撑起来
好
你一会我平板支撑时候
你不准跳到我的身上OK
好她要压我一下我可能就不行了
耐力评测哎哎
哎
啊我撑起来了
好大家记得啊就是这个你不能把屁股
屁股就是
哎呀等一下我好像离你们太远了
我到这来
好我到这来
好了小星星
我现在呢
已经撑起来了
那接下来
这个大家都很好奇
耐力除了平板支撑还有什么
对不对好我准备好了监督员
来吧
来吧监督员
哈
19 1414七七49五九45四六24二六二六二612
1224141144625/125二十五二十五600
别动我别动我
600一
四四不对四五2024五20五五
别动啊 1515四八八约二二
22512522620615+2641五五叹号一
这个是阶层吧
没关系我就写这个
222的三次方
8 8382424100*242,4002,40024*747二十八二七十四
14+261682,400+16825682568好
这个这是什么
这个是最难的2元一次方程
2元一次方程呃5 x
y y等于17-5 x
y等于17
呃5X 4X加2括号10七减5 x括号等于16
嗯4X加22727呃30 3434-10 x等于
16 呃负6 x等于16-34-6 x等于负
呃18呃x等于
是不是满分
我是不是满分呀
我我是不是满分呀
我是不是满我撑不住了呀
我撑不住了哎
我撑不住了
哎
我是不是满分
哎还有歪
还有y呀
哦哦
y等于多少
y y嗯别管了大家就是我算出x来以后
剩下大家肯定能算出y来了对不对
你就算出y来了吧
对吧y等于几你告诉我啊
小星星说y等于2小星星说y等于2
怎么样小星星
那我这个耐力测试大家给我打几分
大家给我的耐力测试打多少分呢
其实我耐力测试
我的平板支撑一直都比较好
但是我的这个数学题数学题太难了
所以数学题太难了
数学题太难了
真的满分
谢谢谢谢小星星谢谢你们开心
那我们还有一样
我们还有一样体测是什么呢
小星星们
还有一样体测
小星星连我做数学题都说我换人了
我在大家心里永远都是25*25=125的傻瓜
了
才不是呢
小星星我今天的体测超能力展示
大家可能都已经见过了
有隔空取物啊有穿墙术啊
然后本来我还想在直播间喷火的
但是超管不让我喷
说这个水费啊太贵了
那我知道论超能力
还是我超受小星星们喜欢
其实
我真正的超能力是预测10秒钟之后
大家会发的弹幕
比如我刚才10秒钟之前就预测到了
大家 10秒钟后会发呃呃呃呃呃
所以这算不算是星瞳的超能力呢
这还土呀
那好吧土就土吧
好了我不逗大家了
其实我真正的超能力是改变
声乐的天气
大家还记不记得
我一天中最喜欢的时刻是什么时候
虽然大家在这扇窗后面
看到的景色都是一样的
但是你们还记得吗
我一天中最喜欢的时刻是什么时候
小心记不记得
小星又说我正在期待什么呀
没关系小星星
刚才可能星瞳并没有满足你的期待
但是什么天气之子
我就是深月的天气之子
星瞳接下来
我看到大家说星瞳最喜欢的是黄昏
没错那小星星们还记得
谢谢你我最喜欢的确实是黄昏
可是黄昏实在是太短了
所以今天请大家在我的直播间
321黄昏请出现吧
今天就请大家在我的直播间里
欣赏黄昏吧
刚才呢就跟我们的小星说了
等完成了体测之后
有给我们小星星的奖励
那这么美的地方我们是不是
要跳一支舞来应一下景啊
接下来要给大家跳的这支舞蹈
其实前段时间刚刚跳过
但是因为身体刚刚改造完吗
今天大家对比我前后两次的舞蹈
可能会直观的感受
会感觉我的这个变化比较明显
那这样的话
就还是之前给大家跳过一次的
Singerita送给大家
大家会明显的感受到
我身体发生的一些小小的变化
好啦来吧就在这黄昏的窗前
好我准备好了
cause you know it's been a long time coming
don't you let me fall
好这个这音乐结束的有点突然但是
啊好突然的结束
我都还没有缓过来
还没有缓过来
好谢谢大家喜欢这支舞蹈吗
应该是还
有印象吧
对我上次跳的对不对
应该还是有点印象的
好好美美美
谢谢主要是今天的这个黄昏的景象
今天的这个黄昏的景象我是觉得
特别适合在这里给大家跳一支
所以呢我就迫不及待的在这里就是
给大家来跳一支了
上次也是一样的这首歌
但是当时我们是在那个小车里面跳
然后从外面跳进来跳出去
但也没有音响
这这首歌有很多伸展的动作
我觉得自从我的身体更有力量了以后
做一些很舒展的
或者是节奏性比较强的动作
都会比之前要好一些了
好的耶那
我老觉得就是自从我跳完远以后
我就有一口气在这里没有吞下来
好那我们今天看到了黄昏
黄昏是星瞳最喜欢一天中的一个时刻
那星瞳也想在这里送给大家一首诗
也很久没有给大家读过诗了
希望大家喜欢
那我要开始读喽小星星
小星星好
接下来我要送给你一首诗
这首诗的名字叫做
黄昏道出她全部的温柔
静悄悄
岁月
在画我的脸
一圈一圈
我越来越安静
她画的越来越好看了
生活
经得起千万次重复
一圈一圈
且把它叫做皱纹或年轮
一家人围着她说话
天色就暗了下来
谢天谢地
一切都是她应有的样子
我以白色爱恋你
以蓝色思念你
任黄昏
空空如也的篮子
道出她全部的星辰
因为这首诗里面又有黄昏又有星辰
所以就觉得很适合我和小星星
但是呢黄昏的时间确实比较短
所以她也不能太
长时间在我们直播间停留了
谢谢你深夜的老天爷谢谢你
好啦你正常运作吧
谢谢
所以黄昏消失也是正常的
也是正常的
才这下黄昏恋了
星瞳才18岁你就要跟星瞳黄昏恋
为什么啊
怎么回事
好啦
其实这才是我们正常平时看到的景象
但是美好的黄昏
总要跟喜欢的小星星们一起
看一下才可以
童宝
之后可以完整复刻一下神明少女舞吗
之前投稿太短了不够看
短
短是因为我当时就就会跳那段哈哈哈
你们要是想看的话之后
但是可能要等一段时间之后了哦
就是这段时间可能没有办法跳了
因为我现在的这个CD7
里面还排了很多其她的舞蹈
但是我可以先mark一下先mark一下好了
我让工具人帮我记得哦
到时候让她提醒我要不然我就忘记了
我现在
因为每天就是要练的东西太多了
我要
给自己一个很完整的那个排气表
比如说周一上午我要练什么
周一下午我要练什么
周一晚上比如说有课的话我要去上课
就是我要有一个很细的
几点到几点连什么
要不然等之后我就会忘记
可能等到直播前一天的时候
然后突然工具人说
我说明天跳明天跳的那个什么什么
然后我们然后工具人就会说啊
你不知道吗
要跳那个什么什么
我说啊
然后我们就会发生一些这样的情况
所以现在都需要她们来提前提醒我
大明星了
好了我们体测结束了我们还不急呢
小星星我们一起坐下来聊一会吧
只有星瞳才能保护大家
因为只有星瞳的肱二头肌这么强壮
好了小星星也可以保护星瞳
因为小星星主要主打一个斜方肌
哈哈来
沙发
你们自己回到你们该有的位置上吧
沙发嗯
作为我家的家具是不是应该自觉一点
主人想做你的时候呢
你就要自己主动的出现在这里
还等主人去搬你们吗
沙发嗯
是不是呀
沙发
好了沙发应该已经听话的落回来了
我看到她们在这里整整齐齐
我们坐下聊会吧
这个体测确实是比较辛苦
不知道小星星们
不知道小星星们之前
有没有经历过这种体测的考验
因为据我所知就我工具人跟我说说
她们以前上学的时候呀
就是女生要跑800米男生要跑1千米
还有什么座位体前驱呀
作为体前区
其实对于我们学跳舞的人来说
可能还比较简单
但是对于很多人来说
觉得实在是太难了
她要把手掌超越脚一段距离
然后测那个距离
工具人员就觉得很难
大家有没有就是印象
小心说什么小心说坐我头上不行啊
小星星咱们呢
就是可以
在这个二弟星瞳的直播间不守心得
但是怎么在三弟
星瞳的直播间也不守心得了
是不是二弟星瞳教你们的
我回去狠狠的
边打她我就狠狠的给她发消息
我说你不能就是把你粉丝教成这样
这样不行不行
小幸说我全都是负数
今天还有小星星坐了座位提前区
真的吗这一项真的是很难
这项真的是很难
是这样的还有还有其她的
嗯我想想还有
800米先
从之前上冰月学院的时候也跑过800米
但是当时因为我那个项目不是很好
为什么呢
因为像大家的世界里可能跑800米
就是大家都是正常跑吗
但是我们有很多的同学会飞
就她直接飞过去的话
她一两秒钟她就到终点了
没法计算
所以后来就是呃
我们声乐的教育局就把800米给取消了
因为实在是不适用于我们
很多的这个虚拟人
大家体测的过程中
有没有发生过什么有意思的事情
之前我工具人还说她们上大学的时候
呃有一个男工具人
她们不是有那个引体向上这个项目吗
然后我那个男工具人呢
她这个身体就比较虚弱
她就半天也拉不起来一个
她就
在那个杆子上面掉了一会就下来了
真的很尴尬
后面在干什么
后面谁啊
你在那干嘛
小新你在那干嘛呀
抢镜头是不是啊
她在抢镜头呢小星星她在抢镜头
小星星说
小星星说我也是0你说是
你别说了
小星星好
小星星我知道你很想说但是你别说
小星星说
哥们最拿手的就是座位体前驱
轻松超出一个手掌
但是其她项目都很菜
我觉得小星星应该很适合跳舞
你有没有去上过什么舞蹈课试一下
你的身体很柔软啊
说不定就是有一些人需要练习的
像什么下腰啊或者是呃劈胯啊
可能你轻轻松松就可以完成了啊
好了小星星
你们都不知道
我刚才看到那个弹幕的时候
整个人沉默了好几秒钟
我还犹豫了一下
但是我发现那个小星星实在是
我又看到了一个特别不守心得的
我现在就打算不看
我现在要把你们不守心得
弹幕给过滤掉小星星
我现在可不能说啊可不能说小星星
可不能说小星星
咱们就是好好的锻炼身体比什么都强
好啦那我们前两天是不是还
征集了小星星们的很多投稿
小星星说了
说工具人这策划做的太容易了
上个月征集一波这个月又征集一波
我帮你们好好的教育一下她们啊
上上个月
我就觉得这小新的投稿都没有看完
就有很多
虽然我看了小新的投稿我都看了
然后但是我就是选了一部分嘛
因为确实没有办法全部都
在直播间看完
然后结果这个月
小小这个工具人又让我帮她们征集
所以呢
我回去帮小新们狠狠的鞭打她们
呃下次我们一起看二创
应该就是6月份了
因为6月份有星斯卡
所以小星星们别害怕别害怕
星瞳会帮你们狠狠的鞭打工具人们
好好好好好好耶
因为我害怕我说天天跟小星星们征集
万一以后星瞳想征集了
小星星不给星瞳做了怎么办
星瞳什么都没有了
所以我觉得还是很有很有可能的
然后跟大家说就是周一呢
我们发出征集的时候
看到有很多小星星在讨论
然后其实我和工具人想的是啊
就是我们就星瞳的二创而言
我和工具人是不排斥小星星们用
星同的图
就是用我的图来训练AI
模型和创作的
只要呢不用
我的素材
去做
不守心得和违法乱纪的事情就好了
不过要提醒小星星们一句
如果小星星是用AI工具创作的二创
希望小星星投稿的时候
就可以注明是AI创作的
以后呢如果有征集活动
工具人也会将我们传统的二创
和AI的创作分开收录
我们知道小星星的二创都是用了
很大的精力和很多的心血去完成的
所以我们尊重小星星的想法
只是希望AI
可以成为大家完成自己脑洞的工具
嗯至少是在星瞳二创上而言
是的是的
那所以今天呢
我们也收录了很多小星星的作品进来
这里面有小星星的原创
然后也有小星星的AI
有各种各样的
那我们来叫一下叫一下66来6666
来帮我开一下电视机啊66
好笨呀 66电视机啊好啊
不好意思66刚才骂你骂早了啊
哈哈哈电视开了
不愧是在这个狗咖打过工的
服务意识就是很强
服务意识很强啊
那这个呢就是我们电视机
接下来就看看小星星们这次投稿的吧
我们一起来看
其实这次还有很多小星投稿很好
但是今天投稿的小星因为太晚了
昨天晚上的时候
我和工具人就已经选好了所有的
然后把就是把它放进电视机里面来了
然后所以今天投稿的小星星
因为时间的问题
就没有办法直播一起看
但是呢之后呢
有的是时间一起看就有点晚啊
小星星有点晚
要是你是昨天投的
我们还能放进来
但今天确实就已经准备好了吗
小心理解吧
不过小星星放心
我都有认真的把你们投稿的
还有你们在动态里面发的都看了一遍
我还跟工具人说呢
我说最近我怎么感觉我没怎么转发
小星星画画的那种二创
然后最近可以多转一转哼哼可以开心
在星瞳家当狗真惨
六六可喜欢了
六六呃特别喜欢在我家当狗
去年深圳年刊的时候
六六还在上面发了一篇文章
说论当狗的幸福
等未来有机会给大家找出来看看啊
就害怕狗语大家看不清
哈哈哈
好了小星星我们一起来看一下
我们看看小星星的儿童
小星星要不要坐我身边啊
你要看吗
小星星要不要看
要不要坐我身边
看不知道去哪了可能去上厕所了
可能上厕所去了
好
这个是小星星的AI投稿我们来看一下
其实我真的觉得AI
就是已经超出了我们的想象
太像我了
虽然我没有这么瘦啊
大家看这张照片
这张照片就是我没有这么瘦
但是我感觉好厉害
还是很像我可能再瘦个
我可能瘦到80斤
或者是再继续瘦一下
就有可能会跟这个比较像了
太瘦了有点小心们
还要还是你们平时要好好吃饭
好好吃饭
星瞳瘦是因为星瞳要上镜
小心你们还是要好好吃饭的
这这都是AI啊
这都是AI
然后这个也是小星星字
我觉得这张特别好看
就是这张有月亮的
有月亮的很好看
可能是因为我最近刚刚看完伶牙
之旅所以我就觉得这个的画风嗯
不知道是不是美景都有相似之处
这个跟伶牙之旅的画风还是
有一点点小小的相似的
我是说那个色调上都是有云
然后有蓝天
当然我知道
小星星们肯定也有一些其她的见解
对我看到有小星星说太瘦不健康
小星星们无论是什么样的体型
什么样的身材啊
你的肌肉到底有还是没有
都要以健康为主
那星瞳
有的时候说的话呢都是逗大家玩的
大家还是要以自己的健康为主
那还有我们最左边的那张
那是星瞳晚礼服的改良版
其实我一直特别想有一条
就是倒地的长裙
但在我们的世界呢
其实倒地的长裙会有很多
不方便的地方
所以我也没有让工具人给我做过
但是那张晚礼服的
那张晚礼服的长裙包
我觉得真的好好看啊
可以说是有一点圆了星瞳的长裙梦吧
我只有在拍
杂志或者是拍平面的时候穿过几次
特别长的裙子
但是在直播中还没有穿过
左边好像公主
谢谢谢谢小星星好我们来看下一张吧
真的和星通很像吧
我也觉得
这个我也觉得和星通很像
我特别喜欢最左边那张
最左边那张
这也是同一个小星的投稿啊
就是这也是AI投稿
然后最左边的那张我觉得特别像
我开了美颜然后开了滤镜
然后还加了眼神光的那种效果
你们看
你们觉不觉得
但是我就感觉
我好像没有那么美的时候
所以四舍五入也算是我了吧好不好
四舍五入也
算是我了美美美
然后第二张这个
我没有穿过这个类型的泳衣
之后有机会这身感觉特别适合跳拉丁
就是这身黑色的泳衣
未来等哪天我真的去
就是好好的细学一下国标
可能还能给大家小来一段
但是现在
这方面的知识有一点点小小的匮乏
然后这是应该是根据我上次的新衣服
然后调教出来的
很好看
谢谢小星星们都注意到了星瞳的呆毛
大家看我们呆毛的方向都是一样的
小幸运说
风情谢谢开心风情一模一样
原来我在你们心里就这么美呀
我感觉你看我上镜还是比
AI里面要稍微胖一丢丢的
审美不错小星星
好我们看下一张
我来看一下
我这个是小新的p图作品啊
因为我们这次不是有各种各样的作品
吗
各种各样的作品
小新说刚才那套衣服不跳舞也能穿
不行你这超管进来
超管想星瞳什么直播每天跳不跳舞的
穿的这么少
没关系但是我也很喜欢
等下次我上海边的时候你看你穿泳衣
总得在海边
你在大马路上穿泳衣
布料太少了是有一点夸张的
我们还是下次去海边的时候穿吧
我们这次主题因为是星瞳的假期嘛
所以这张是小星星p的
这小星星p的很好啊
4月1日就是星瞳狠狠的睡了一觉
工具狠狠加班
但是但是
下次可以p图的时候
把我的身体和脖子连上吗
现在看着有一点点小小的吓人
就为啥身体没了呢
小星星而且你有没有发现这个床
这个床的长短有一点短就有点像
我不知道
我是以一个什么样的
姿势躺在这张床上
但是如果我的腿伸直了
肯定要伸到这个被子外面来了
肯定是小心
都说我三头伸了你看特别的短
我的身子是三头伸
真的是三头伸了
好我们看小信安排的4月2日
那4月2日在我们当时的日程表上
是我打飞机去了三亚
这张也是小信给我扣下来的啊
把我放在了三亚谢谢
听说虚拟三亚的人是很多的
因为她是一个度假胜地
但是呢
在小星星的图片中这里都没有什么人
嗯没去过呢
下次钓鱼
我要穿泳装
没错下次钓鱼我要穿泳装
我感觉可以去一下下次去虚拟三亚啊
没去过没去过
我跟小星星说
我的头和身子不在不在一边
哎小星星别说那个吓人的话
好了我们来看下一张
好下一面就是4月3号
4月3号的时候星瞳应该是飞到了延吉
我想今年冬天的时候
如果能去虚拟延吉就好了
今年冬天能去就好了
还好星瞳事原因大能最后还是下雪了
谢谢小星星
总是会给我加一些
非常莫名其妙的超能力
小星星说三亚不是在东北吗
三亚人和东北人听了都沉默了
小星星呃我虽然知道
小星星你们的世界的三亚
是有很多的东北菜馆
但是也不能直接说三亚在东北吧
哦我懂了海南以北都是东北是不是
那不能这么说啊小星星咱们直播间
海南和东北的小星星都沉默了
小星星我没有笑嘻呀我没有笑嘻啊
这两张也特
别好看今年冬天如果有机会我还想跟
就是呃
我还想跟白白还有善宝一起去
一起去东北呢
去玩一下去虚拟东北
因为尚宝跟我说她没怎么见过雪呀
所以我们这种在什么源宇宙
广州啊还有在深岳的人
这个都想见
那种特别特别厚巨大巨大的大雪
希望能下好下一张
下一张4月4日这是迪士尼
迪士尼好多漂亮的公主
星瞳也去留个言晚上再去找白白吧
哦
白白说了如果有一天我去上海玩的话
虽然她去过很多次迪士尼
但是她还会还是会去陪我玩的
但是星瞳
拿着剑的话真的不会被拦住吗
这个不算管制刀具吗
我感觉这个应该应该算管制刀具吧
对不对有点算管制刀具是吧
这个哦我懂了
这里面都是公主
星瞳拿着剑星瞳就是骑士了
我要保护公主
正好谢谢小星星考虑到了这一点
好啦我们看下一张吧
下一张是4月5日
今天的目标就是占领月球
月球好空啊
哎但是我穿这样真的没有问题吗
我穿这样没有问题吗
小星星们
好像去占领月球的话我应该要穿
宇航服吧
哎我最近看前两天看了那个电影
看了呃前两天小幸安利给我
然后我也很想看的
宇宙探索编辑部
就是清明那天晚上我练完舞去看的
真的很好看小星星就是
我能理解可能有的人不喜欢那个片子
因为她全程是手持镜头
然后很晃
但是呢星瞳
但是星瞳特别喜欢像什么宇宙啊
然后像那种梦想家
因为她全程那个人都在实
现自己的梦想
所以
我想一想就觉得那个片子真的很浪漫
然后也很天真
就整个看完以后我感觉
特别的沉浸其中还是很喜欢的
不过这个片子的排气好像比较少
所以大家想看的话也可以最近去看看
我觉得还挺好看的
挺好看的呀
是呀
就前两天那个放假那天不是放假吗
放假的时候去看别的时候哪有时间呀
很很喜欢很喜欢
好我那天不是跟你们约好一起吗
说我们练完舞以后一起去看电影
最近好像还有什么马里奥还有
还有DnD
是吧龙与地下城好几个片子都想看
不知道
她的那个档期内我有没有时间去看
好了我们来看下一张
瞳宝喜欢浪漫
我觉得宇宙是很浪漫的
宇宙科学都是很浪漫的
还有诗歌也很浪漫她都融合在一起了
这张武汉武汉我来了
哪棵樱花树是我变的
猜错了就吓你一跳
好嘞小星星
这张懒得屁星瞳了上面都没有星瞳
好我人呢
人不知道在哪啊
但是我们就
当这棵最大的樱花树是我自己吧
好小星星们
如果你们到我的身子下面去合影的话
我一定狠狠的就是呃花枝乱颤
给你们抖很多的花瓣下来
给你们主动合影你们就不用来咬我了
好看吧这个也很好看哦
好想去好歹是能回地球了
没事瞳瞳的工作我们能应付的
你最好能应付啊工具人
樱花树下的约定
拍照的是星瞳
哈哈哈好我来看下一张
到广州了约了好多妹妹泡温泉
这场先泡3D的下
场再约2D的
我们人齐了啊
我们洗浴楼还有我们的白白都在了
可是不是去广州吗
为什么为什么
呃呃c f m不在呢
我懂了这就是c f m拿着
相机给我们拍的照对不对
还是可以的啊
可以的这样呃2D可能不太好泡在里面
确实3D泡泡还行2D有一点担心
会有一丝担心
好我们来看下一张吧
善宝拿着手机拍呢这张就是善宝拍的
虚拟广州在上海
小星星你地理是学的有点好的
声乐在哪
声乐
声乐在海南
声声乐在三亚三亚在东北
好了小星星我们往下看
这个是小星画的漫画
我们一起来看看吧
小心哦这个漫画我前两天的时候
工具人就已经发到群里
我就看了一眼
你知道工具人为什么发在群里吗
她说觉得这个企鹅画的特别像她啊
我觉得这就是全部对主播的黑屁
好吧这就是全部
脑子里面瞎想的一些主播的黑料啊
这个系列的漫画
全都是在黑p主播
主播根本就没有做过里面的事情啊
主播根本就没有做过里面的事情
你看这首先说主播烟酒都来
不仅抠脚还有小肚腩
你看主播是有小肚腩的样子吗
你自己看你看
主播的肚子非常的紧致
然后主播也没有烟酒肚来
你听主播这百灵鸟一样的声音
那是烟酒肚来的声音吗
啊然后工具人被我欺负了
结果一拿起相机来我就开始这样嗯
只有一张是真的
这里面只有一张是真的
是哪一张我不说
这里面只有一张是真的那就是图5
只有图5是真的
其她的呢
一律为假打假
假假假假假假
只有屠武是真的
不像假的
你有证据吗
小星星你有证据吗
没有证据
就不要在我们的公屏上瞎说了
好了
我们来看那个下一张吧
好下一张
这个画风跟前面的是有一点点不一样
这一张是小星星的AI哦
我刚才没有每一张都说明哪个是AI
哪个是原创
但是小星星们应该能看出来吧
刚才那个漫画就是手画的
然后这种就是AI的大家能能看出来吗
我刚才忘记说了我说着说着太高兴了
就是刚才是AI然后小星星p图的作品
然后是小星星亲手画的
然后这个是AI
对大家应该能分得清啊
能分得清哈
这个是小静创造了一个特别美好
的星瞳的世界
这个是特别美
我觉得中间的这套衣服
还有这个场景特别适合跳花月成双
特别适合我们过节的时候在里面
然后这个很荷塘月色
但这个项链我很喜欢
考虑出一个真的周边吗
就是蓝色系的
然后有点像蝴蝶的那种大的钻石的
很好看然后上面是烟花
小星星我觉得我们直播间啊
就是我和小星星们
对烟花还是有一种非常
神奇的执念的
就尤其是我
我特别想在放假的时候
就是各种各样的节假日
直播的时候给大家放烟花
因为我觉得烟花和黄昏是一样的
虽然转瞬即逝但是都很美
所以这份美呢也希望
能
跟你们在一起的时间里面多感受几次
好了我的小星星
不要再刷那个
不要再刷那个霓虹名字了
主播
主播是是什么什么狼大家不清楚
主播是什么
主播是声乐人小星星
好了小星星我往后看啊
3月玩游戏的劲到现在还没有潇洒啊
3月还2月玩的忘了下一个
好啦小星星接下来的这4张
我不知道这张是谁啊
这张感觉有一点点不像星瞳啊
这张有一点点不像星瞳的样子
这张有一点点不像星瞳
但是其她3张都特别的好看
我觉得如果星瞳有童年的话
可能就是长这个样子吧
虽然我没有经历过童年的时期但是
我觉得如果我有童年的话
我应该就是长这个样子啊
然后第一张是星瞳去迪士尼那张
也很好看
还有我睡觉的时候
我睡觉的时候这张太可爱了
睡觉的照片
你在我家装摄像头是吧
你怎么知道主播睡觉就这么可爱
太可爱主播从小就头大
小星星啊
小星星啊小孩头大是正常的
小星星小孩头大呢聪明
这是虎头虎脑的虎头虎脑哎
这个这个潜水的头发跟我有一点不像
但是也挺好看的也挺好看
她的嘴上怎么戴着一个望远镜啊
这这个不知道是不是
还是说潜水的装备就长这样
我没有潜过水啊我不知道
但是潜水装备就长这样吗
这个像望远镜嘴上怎么有个望远镜啊
这望远镜现在的小孩头都大
因为头发发育比身体发育要早知道吗
小星星所以星瞳头大是星瞳聪明
星瞳聪明
啊这个是摄像头呀
啊这是在拍拍鱼是不是
我拍鱼我这是摄像头
摄像头原来是放在嘴里的吗
我还真得下播以后多去看看
那个潜水的一些视频了
我之前知道她们在水里面会拍摄
但是我不知道她是叼在嘴里的
哦原来是这样啊
哦原来
在水下拍摄的时候
摄像头是叼在嘴里的
懂了懂了
好我们往下看吧
小心什么
今天呢我要刷三牙试试
这个是嗯
结束了是吗
这是什么
这这个这个是什么呀
这个是呃
星瞳去三亚旅行时吃螃蟹的小动画
是不是小心做的好呀
这个是小心的原创动画啊
虽然有一点点不明所以但是
是有一点点
虽然有一点点看不懂
但是我能get到中间的关键信息
是去三亚旅行的时候吃了一个小螃蟹
我看不懂但是好好小星星好呀
太好了
小星星你就是新一代的文艺片导演
小心马上来给星瞳投拍一部文艺片
特别好特别好
好了
我们看下一个小星星的啊哈哈哈
哦这个很帅
这两张图的色调都很像
这是AI作品
我们来看一下
首先哦
这两张图主要是以黑色白色和灰色为
基准的为基准的
好我们来看一下
我特别喜欢头上的那朵花
那个是鸡蛋花吗
但鸡蛋花中间应该是黄色的
这个很漂亮
这个很帅
然后旁边的这个
这这个哥特式的这种小裙子
右边的这哥特式的小裙子
我还没有一套这样的裙子
之后不知道可不可以有一下
我看到有小星说右
边的像张乐乐
我是白毛张乐乐是粉毛
大家就算分不清我们的脸
也能分清我们的头发吧
但是我确实不是长发
嗯看到这个土都想留长了
我应该留了长发会很好看吧
虽然会有一点点没有辨识度
但是应该会变好看很多
看有没有机会把我的假发片再拿回来
拿回来用一下呀
这皮衣我也觉得好看
我特别喜欢这个皮衣
但皮衣我好像也没有
皮衣会不会反光啊
我穿皮衣直播的话
会不会把工具人给反射出来
会吗呆毛的位置反了
哦那我们就
假设呆毛早上起来的时候没有捋顺
偏向于另一边了
好了又在下需求没有了没有了星瞳
哪有那么可怕
星瞳就是在直播间
悄悄跟小星星们说一下的
懂了吧
好
我刚刚那句跟工具人说的大家别害怕
好了我们往下看吧
下一张
哦本来啊还是有一张的
本来有一张但被我删掉了那张
实在是我害怕
超管过来把我们直播间给封了
太不合理法了
为了我们直播间的安全
我们就没有放上来
小星星说的是谁应该自己心里清楚啊
你这都你都那穿那个样
你在我们直播间
超管不封我就是超管不尽职了
所以没没没放上来我来看看
这个我真的觉得很好看
这个好漂亮啊
这也是AI的作品
但是我觉得真的好厉害
完全我都看不出来了
很漂亮然后又觉得
就是美的甚至有一点点不像我了
虽然我知道这可能是星瞳的另一种画
风但是
很好看吧
还在撕你
一封小星星
咱们在星瞳的直播间要做
遵纪守法的好小星星
知道吗星瞳喜欢你
所以呢你不要做伤害星瞳的事情
比如说不守心得
虽然我有的时候也喜欢做不守
心得的事情吧
但是我双标
嘿嘿哈哈哈
这个很好看呀
我觉得比我自己要好看一点
我们看下一张呗
很好看哦
这个也很好看这个泳衣
这个就是有点瘦了
就是她还是比较瘦的比我要瘦一些
其实我我本身没有那么
就是那么骨感
没有那么骨感
啊然后这一张也很好看啊
为了我们直播间的安全
我们马上来进行到下一张
好哇这个创可贴的妆我之前有一个
就是我去年4月的时候
跳Tomboy那次画了一个
然后贴了一张创可贴
但是当时小星星都说我特别像小丑
所以后来就没有怎么用过那个妆容
因为她远看确实
不知道是鼻子上贴了一个创可贴
会觉得像那个小丑的红鼻头
所以后来就没怎么没怎么用过
因为上次不是鼻子被人打了全红了
是因为我上次的时候不是从那天上
掉下来了吗
然后鼻子就摔折了
当时贴了一个创可贴啊
这张是虚拟人流眼泪
虽然我们现在虚拟人还没有办法流出
眼泪但是
相信未来科技的进步
会让我们虚拟人流出眼泪吧
我一直这样坚定的相信着
未来有一天说不定真的可以
嗯我坚定的相信
对没错这张也很美呀好漂亮
还有落叶秋天也是我很喜欢的季节
好啦
小心说鼻子被
打歪了谁打的
谁打的我小心不得去帮我报仇
然后这一系列都是AI的作品
然后这个我其实一直觉得
她的这个背景图又像上海
又像重庆又像
呃就是像很多的地方
但是我一直没有看出来她像哪里
这套也很好看
然后这里应该是住的一个
像公寓式酒店之类的
但是但是我的呆毛呢
我的呆毛怎么不见了呢
小星星我的呆毛怎么不见了
好了小心你们着火了
我们马上把这张换到下一张
好的小心
这个也很好看
我很喜欢这种绑带的设计
大家应该可以发现
就我身上其实经常会有一些
带呀或者是珠珠链链的这种设计
这就是我本人的一些喜好
我本人特别喜欢
然后这两年
其实大家看明星走一些红毯的时候
也会发现
她们比较喜欢带这种
就是
这
这种猪猪恋恋的首饰也是比较喜欢戴
尤其是今年
如果大家有注意看一些剧的话
会发现里面女主或者是女配的配饰
也会多很多这种类型的
所以我觉得
这应该是这两年的一个潮流
好这个是粉色系的很漂亮
我记得还有一个全粉色系
是不是下一张啊看一下
哦好像不是就是这张
我就记得有一张特别粉
应该就是这张了
这张应该这个粉色的是那种霓虹灯
霓虹灯特别好看
小信说是我头像这个吗
没错小信你用这个当头像
是不是因为觉得特别像
星瞳被人打了你心里暗血
但是看在你家星瞳死k的份上
就原谅你吧
原谅你吧整
一套这一套呢
整一套不行
我感觉这个跟我现在
穿的这身的风格有一点点小小的冲突
我现在会比较喜欢让小裁
缝给我做那种大家没有见过的类型
会比较喜欢这种
这样的话
我们各种类型的衣服都多一点
好了
我们再往下看下面的刚才这些都是AI
下一个应该这小星星自己做的啊
我们来看一下这个好像还蛮长的
4月日成表
哎呀真要是这样就好了
小星星
啊开始了
看这叫跨次元蒙太奇
这个四件套选的好啊是在哪选的
是在某宝选的吗
如果她是金色的星星就更好了
哇被抓走了
哎这咖啡还真不错
大家如果对这咖啡感兴趣的话
我最近
帮你们留意一下这个咖啡的品牌
其实我平时刷
大家的这个二创的时候没有那么快啊
小星星就是也会刷
但是没有像视频里面刷这么快
这谁家是小幸运家吗
放假我都要来一趟
来一趟CDD大楼你看我多辛苦啊
哎摁到碳水真的很幸福
特别喜欢摁到碳水
小心说熟食咖啡科目二
没有啊我头至少不会伸出窗来
这教练长得好像m j啊
是预测到我今天会跳迈克尔
杰克逊的舞蹈吗
我科目二成绩如何
别管了反正就是通过
放大假喽
然后66666
啊这个六六画的好可爱呀
六六哪有这么可爱
我的六六没有这么可爱啊
虽然也很可爱
好久没泡温泉了好想泡
好想泡温泉
好想泡温泉呀
啊好舒服感受到温泉的热气了
尚宝穿的啥呀这是
尚宝穿的啥
所以
你看这就是完全扣题啊
星瞳的假期完全扣
星瞳假期水猴子来喽
谢谢谢谢大家还记得我团建的梗
当时没换手机我是很不认可的
好美啊这个樱花
时
光出现了
考察一下
然后给我们挑好的树取个名字
我们的树已经取好名字喽
我已经选好了一个大家取的名字
啊你看
我就是很想大家
所以第二天就开直播了
你看看见没
太太虚拟了小心剪的这个二创
其实我我好像我4月1号之后播了吗
没有吧没有我4月1号之后之前播了
嗯确实是我了
画做的好好
呀做的好好
最喜欢小星星了
你们有没有想我呀
嗯
谢谢哇做的好好小星星做的太好了
这个是工具人整理下来的投稿啦
也是我们这两天一起筛选下来的
然后刚才有看到小新的
这个儿童真的做的好好
顺便跟小新们说一下
我们的树已经有名字了
我和工具人最后商量了一下
决定用一个跟我跟你们
然后大家认知度比较高的一个名字
所以就选了星影梨
不知道大家喜不喜欢因为我们是梨树
然后
星是小星星也是星瞳
所以就是我们一起把这棵梨树给加
排起来就是星引梨
就是星引梨了
开心开心
不过呢因为有一些小星的投稿
没有时间在直播里面一起看了
不过你们放心啊
我都有认真的把
大家评论区的留言
和树洞的投稿都看了一遍
谢谢小星星的投稿
谢谢小星星那
呃就是刚
才说的那个
4月初本来说给大家想播个电台
因为当时想的是那个
当时想的是工具人要带我去看树的
但是工具人现在去看树好像不带我了
她们让我安心的准备后面的直播
所以说我觉得这个
这个看数电台可能要推迟
就等她们什么时候带我去的时候
我才能给大家播了
呃没事等我再跟她们商量商量因为
确实她们觉得
如果我是上个月去看树有花
然后下个月去看树
或者是再下个月去看树可能有果子
但是这个月去的话我什么都看不到
所以就讨论说不带我了
哎我被孤立了
我被孤立了呃我被孤寂人孤立了
好啦被霸凌的星瞳
星瞳才是被霸凌的人
那为了我们感谢我们小星星的支持
我给大家唱首歌吧
然后也是比较少见的工具人
选了一首特别适合我唱的歌
然后我前两天去上声乐课的时候
老师说这首歌好适合你啊
这是我近期听的最适合你的一首歌
所以想送给大家
想送给大家我们去窗边唱吧走
然后还是要还是要麻烦我们的
还是要麻烦我们的老天爷
还是要麻烦我们的声乐老天爷来
把黄昏召唤出来
来吧
黄昏请出现吧
好啦这首歌送给大家来话筒
谢谢谢谢小星星们谢谢大家
谢谢大家
夕阳真的很美吧对不对
我也觉得黄昏其实特别的适合这首歌
所以要送给大家
那今天的歌也唱完了
所以今晚的直播呢
也差不多该到尾声了
小星星们今天开心吗小星星
啊小星星开心吗
小星说瞳瞳唱的太完美了
小星也会永远等待着跟星瞳每次见面
谢谢谢谢小星星谢谢小星星
开心我们下次见面的时候其实是
露一下啊
下次见面是10号
然后我会出席某个活动
具体是什么呢
我相信已经有小星星知道了啊
但是我那天晚上应该活动中
可能不会开直播
我到时候应该会去她们的直播间参加
然后以嘉宾的身份
我也是做嘉宾的次数比较少
但是我会努力的
我会好好用心
把每一个选手都去细细的了解一下
然后也希望到时候可以跟大家见面
那小星星们今天呢
也是见证了一下星瞳的体能
然后也见证了一下我们小星星的体能
都很不错
都非常的不错
好吧
那大家要记得到时候来跟我见面哦
跟我见面
那今天晚上就这样喽小星星们
今晚就这样喽
就这样喽
谢谢大家今天晚上在这里跟我见面
然后
谢谢大家见证了我最近刚刚锻炼的
强壮的身体
超级开心
妆容好看场景更进一步
谢谢小星星谢谢
小星星
每天见到你们都觉得你们变得更好了
好啦小星星明天也要继续加油哦
明天是什么
周日周末啊
好那大家周末
好好开心的玩耍吧
我会多发点腾腾空间的好吗
好
那这样的话星瞳就要跟大家说晚安了
小星星们晚安
小星星们晚安啦
每当黄昏的时候就要想起星瞳哦
晚安
哈喽
大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳