大家好我是星瞳清醒的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
every day i've been looking close to you you're my
大家好我是星瞳清醒的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳清醒的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
i've been looking close to you you're my superstar
大家好我是星瞳清醒的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳清新的新
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳清醒的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳清醒的心
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
好我是星瞳
清新的新
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
李星瞳迟到了一分钟
罚我给你们多播十分钟好不好
好不好这叫什么
没有声音吗
嗯嗯
没有声音
喂喂喂
喂
现在有了现在有了好呀小星星们
那我们重来好吗
小星星们大家好
现在是那我再算上2分钟
现在是8:02
算上刚才
懒狗弟都没给我开麦的时间
我一共是迟到了2分钟对不对
那今天呢就罚星瞳给你们多播10分钟
假一罚五好吗
好吗
我刚才还说
大家怎么都听不到我说话呀
吓我一跳
你们能听到就好
那这样的话
先让星瞳来给大家做一个
自我介绍好吗
因为有很多
第一次来我们直播间的小星星们
好的哈喽
大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们
我可想死你们了哇你们有想我吗
有没有想我
不是20
那你们要让我20分钟的话那也行
你们听到了我以为你们没听到呢
那就罚10好了
20分钟啊20分钟不能再多了不能再多了
20分钟好不好
剩下的话
我们可以等到二弟的时候慢慢说
瞳瞳又长胖了真的吗
我这两天吃什么了
我们先坐下
我看有小星星来 c 说瞳瞳我的好
瞳瞳我好想你
小星星
每次我一上播你们就会发这句话
现在呢
已经变成了我和你们之间的暗号了
对不对
我看到了小星星我的小星星们
我也好想你们
哇哈哈
然后还有小星星说
为什么明明只过了一天
是见到瞳瞳最快的时间
但这次就这么想瞳瞳呢
因为小星因为小小星星哈哈哈
这什么哪个地方的方言
因为小星星们就是一日不见如隔三秋
我也想你们
好的
小星星说
星瞳晚上好
我认识一个特别温柔善良的小星星
明天是她的生日
你可以提前祝她生日快乐吗
如果能得到你的祝福她会很开心的
我们直播间是终于有
小星星们相亲成功了吗
嗯
你们居然开始在直播间跟我分享其她
温柔可人的小星星了
那我一定要为你们送上我的祝福
我当然是希望你们能够遇到自己
喜欢的人
如果是能在我直播间的话就更好了
那这样吧
我就来住这个星期呃
这个星期过生日的小星星们我
好像前两天刚住过吧
我前天有没有住过
祝祝她生日快乐
祝她生日快乐
祝你生日快乐耶我是谁呀是谁呀
是谁我不接受
怎么回事
你们都是同样的小星星呀
住过了
是生日明
还有生日明之前是鼻音明
现在是生日明
好你们不能接受
那你们先私下里商量一下
如果你们同意的话
我再祝她生日快乐好吗
不过
还是祝今天过生日的小星星生日快乐
就是这个周过生日的小星星们
你们听好啦
这周过生日的所有小星星们
祝你
生日快乐啊祝你生日快乐耶
祝你们生日快乐
跟所有的烦恼说拜拜
记住了吗
谢谢谢谢小星星们的监长
谢谢这下2568号小星星了
这是什么
开始给自己列列队了开始了
好了小星星们
你们昨天有没有给妈妈打电话
因为昨天是母亲节
其实平时大家大家开玩笑归开玩笑啊
但是星空还是希望你们能够
经常跟家里人通通电话
或者是联系一下
因为爸爸妈妈都很辛苦
我前天就有跟你们说你们应该有打吧
对不对打了
有有有我看到小星星们说了有有有
好的小星星们
因为我希望你们多回家看看
然后你们经常在树洞
或者私信里面跟我说嘛
说感觉跟家里人的沟通还是比较少
所以还是希望大家
能好好的跟家里人多联系一下
如果你工作或者学习在外面的话
也给家里打个电话
或者就跟我之前电台里说的一样
互相转公众号也算是一种
交流对吧
小星星说同比
我晚上从楼梯上摔下去了浑身疼
怎么会从楼梯上摔下去啊
小星星你们就是不要老是
不要老是这么冒冒失失的
我前两天也是我前两天
我前两天不小心
把手切了两个口子在这边
但是现在贴了创可贴以后就有点痊愈
看不大出来了
所以我就想
我最近是不是有什么血光之灾
我就要好好的
闭一下然后还有小星星说什么
小星星说今天过生日哈
如果我是
正好能知道今天过生日的小星星
的话那就正好
这么多今天过生日的小星星啊
星瞳怎么知道今天是我的生日
还提前一天直播怎么回事
有些小星星貌似自我意识过剩啊
小星星们怎么回事
天天说我自我意识过剩还不是你们
还不是你们
小星星说
那个做逆天而穿的小星星已经抄了
100遍新德经了
哪个呀星星瞳
星瞳的这个感觉
二创太多了
我不知道你们具体说的是哪一个
好啦小星星们
不痛不痛飞走呜飞走了飞走了
没关系就是刚刚伤到的时候有一点痛
现在好了
你们不要老是说那些迷信话题
小星星们
你们一直在我直播间说迷信话题的话
我就要被超管警告了
我们要相信科学
现在已经是2022年了
你们都是受过教育的人小星星
你们没受过教育
也不可能会在我直播间
发出我能看懂的文字
所以说呢
你们一定要相信科学好吗
答应我相信科学
我
上次感觉我二弟直播怎么样
我上次那个
吹葫芦丝
好听吗
好听不好听
我我是挺挺想在就是
大家面前说给你们听的
但是我那个水平
包括葫芦丝这个乐器本身啊其实
哎
在这里当然大家面垂还是有点怪怪的
所以之后等我学一点比较比较就是
那种大众意义上比较牛的乐器再说
不知道什么时候有时间
因为我的自学水平其实还是挺有限的
好听幼儿园文艺汇演
小星星说了不喜欢我当幼教
所以今天呢
我将就是努力的跟大家以一个
正常的姿态交流
但是之前我是以为大家很喜欢
我哄着大家
所以说我就大家说我有点用力够猛
我就好好调整一下
然后跟大家好好的沟通
如果你们有错误我就指出你们的错误
我有错误你们就指出我的错误
这样的话我们就可以一起协同进步了
好吗
小星星说瞳瞳喜欢洛阳那几套衣服
能跟发病棉袄混着穿吗
发病棉袄我在家就穿这个
我睡衣就这一套
你知道现在现在家里不都开空调吗
开空调就是我如果把这个发
病棉袄脱了的话就会有点冷
现在夏天就是这样的
像南方这边的空调的温度会更低一点
我有好多工具人
她们都冻那个关节炎了
都冻痛风了
每天在这疼的嗷嗷叫
就是吹空调吹的现在都要裹着毯子
真的
什么什么脏脏没有我这洗了呀
你们不见我的时候我就会洗
谁说我不洗衣服你们自己问
你们自己问问我们家洗衣机我洗没洗
我们家洗衣机只有聪明的人能看见
你不信我叫她她答应我跟你说
洗衣机
哎石头怎么了
伸长怎么了
你看我的嘴没有动吧
是我们家的洗衣机在说话
洗衣机你这两天给没给我洗衣服
洗了可多了
一个钟洗了三次衣服太多了
你看我们家洗衣机都说了你这不信
那我没有办法了
哈哈哈
什么米老鼠牌的洗衣机我要生气了
我生气了
好了不准这样说了
哎我最近我不是废话特别多吗
然后我就想这两天给大家
给大家
之之前我好像一直置顶的那个
都是我的日程表
但是最近因为有那个
有那个20万那个二创的活动
就一直置顶那个活动
我就打算之后置顶日程表的时候
我就每天把我的废话
写在那个日程表下面
这样小星星们来的时候
就不用我发新的动态占板面
大家也可以看到我的废话
我就发在那个日程表下面
怎么样你们觉得 ok 不 ok
你们觉得可不可以
好啊因为
这是上次我记得有小星星给我提的
就是建议
她说我如果废话很多
然后又害怕占自己板面的话
就可以写在那个下面
但好像是不是一个动态只能置顶
一条评论呀
所以你们可能看我发的东西叫
滑一滑这样子
小星星说我是洗衣机我作证
星头没有洗衣服
你怎么证明你是洗衣机
你现场给大伙洗一个
你是什么洗衣机
你是不是滚筒洗衣机
滚筒洗衣机
滚筒洗衣机特别像一个人的名字
你们有没有看过柯
南
我一想到一个人的名字
好像就是滚筒洗衣机
多来点动态多来点动态
我这不是害怕上次跟你们说了
我害怕我发的那个视频你们看不见
滚筒洗衣机你看我会说瑞瑞
滚筒洗衣机
哈哈好啦谢谢谢谢大家的登场
好了小星星们今天我们要干什么呢
今天就是之前的时候
呃骗子姐姐不是说五一之后给我那个
我我我电话响了
等一下我先接个手机给我打电话
哦我知道了我知道是谁了
喂喂喂是心疼吗
我是骗子姐姐不
骗子姐姐你快说吧可给我等着了
我早就想知道了快说快说快说
嗯星瞳同学
感谢你参加腾讯的面试
我很抱歉的通知你
经过综合考量
你未能通过本次面试
希望你不要气馁
再接再厉哦
怎么这样啊
为什么呀
我是哪不行呀骗子姐姐
具体的原因我就不方便跟瞳瞳沟通了
不过我个人的建议
瞳瞳要多做点数学题哦
数学题哦
聘姐姐我之前都是演的我其实真会
真的好啦好啦
瞳瞳虽然没通过这里的面试
但是工具人不会抛弃你的
你快去找找她们吧
哎你你别走啊聘姐姐哎
你别挂就这样啦我挂啦
你别挂喂喂
喂
啊啊啊
啊怎么这样啊啊
哎
有点累了假哭不出来了我再努力一下
怎么这样啊
中国找工具人工具人
工具人说了又不算
我找工具人
工具人说了哪算呀
工具人说了算我还用找骗子姐姐吗
我找工具人干什么
小星星说
小星星说什么小星星说小笨蛋
未来的日子里要开心哦
是因为我没有面试上办公室的职位
所以大家安慰我说
小笨蛋以后的日子要开心吗
确实开心这是班都上不了我可开心了
哎
算了不上班我还能给大家直播对吧
我直播不用面试呀
都给大家播这么长时间了
我笑了
你们看我被你们你们看我被那个
被面试 pass 你们就笑了我生气了
嗯
嘿我的 ipad 收到了一个邮件
我看看啊等一下
我看看我的 ipad 收到了什么邮件呀
这啥呀工具人发的
哼工具人还知道给我发邮件
上次回完我一一以后
再也没有回过我任何的消息
是谁还敢给我发邮件干嗯
这个邮件上是
2022主播能力评定统一试卷新铜特供卷
什么意思呀
哦哦哇
比考试还要重要的事情发生了
谢谢谢谢小谢谢的舰长
哎呦总这是这是总督是不是总督
好耶
好
谢谢你谢谢你谢谢你
我现在就是拿着 ipad
不方便我给你转个笔吧
谢谢你
开心谢谢这是我的第三个总部
谢谢你们谢谢小星星们哈哈哈
哈哈哈注意我的嘴脸不好意思
好了小星星们
我想你们一定也很替我开心吧哈哈
好了我们继续来看这个题吧
好啦小星星们
我们一起来看
今天申统要做的这个题是什么
是2022主播能力评定统一考试
我觉得工具人员给我发这个东西
她居心
居心不正你们知道为什么吗
我这个题考过了或者没考过
还会影响我做主播吗
我这题就算打了2分
怎么样明天就不让我播了
你看我小星星
马上就去那个工具人的账号下面
把工具人给冲冲
很多很多楼
工具人说了工具人各迁到什么
总有一天评论区都会是车我的人哼
呃这个总分多少呀
全卷共3大题满分100分
那100分的话合格就是60分
我只要达到60分就可以及格了
所以60分我就可以继续当主播了是吧
我给你个面子工具人我就稍微打一打
我先填一下啊
姓班级
班级
2568班然后姓名
姓名姓名
嘿嘿
我是学校的风云人物所以我不用写字
老师也知道我是谁哼
这就是风云人物
准考证号
准考证号是多少呀随便写一个吧
这也没告诉我呀我随便写一个啊
突击检查我直播间的
我直播间房间号是多少突击检查
小心一下嘛
我直播间房间号多少
你们是不是不记得了
是不是不记得了
不记得了你看
哦哦
真的有小星星记得我看到小星星发了
228822886883好快点抄下来
222262222886883222288
6883啊好了小星星们哈哈哈哈哈哈
我没有抄作业呀我抄你们的那个写的
写的中考证号要不然我没法考试了
你们就原谅我吧哼
小星星
说透贡捐的意思是不是没有数学题啊
工具人你好温柔
我不知道工具人出的这个分是谁来打
这个分是小星星来打
是不是
小星星你们一会
就在这个这有三个大题
你们就来给星瞳打这三个大题的分
好吗
那我们就开始做吧第一题是什么
专业技能题
舞蹈力测试
请从
以下五个题目中挑选三个进行测试
第一个填库类
第二个运动类第三个
风琴类第四个国风类第五
可爱类你们选小星星你们选
但是我我我看弹幕我不知道
3好多人选33是什么3
风情类你们就喜欢那个风情类的
你们都不想看
我跳点就是之前没跳过的
我跟你们讲啊
工具人这个上面她在这个题上
有这个
开盲盒的性质
所以打开以后不一定是你们想看的
所以你们要好好想一想
3还有呢3我先给你们把3给
画出来啊 3
你看怎么样
工具人她去偷看我那个收藏夹
然后从我收藏俩里面挑
三是心疼自己的风情万种哈哈哈
先从自己的风情万种然后4
哎有人选412
44这就是没有7
这要是有7你们就要在我的直播间777777
5 45我看发4和5发的比较多1也比较多
到底选哪个呀这哪个多呀
没有七别发七了五完了
这这
五啊五四和五比较多我看看四和五
四和五啊
哇我我我都没有想到你们你们开始
1和5是吧
哦我我看错了我行行行一
甜酷类
可爱类挺会选呀
挺会选呀
我最近刚学的两个
被你们一下子就磨出来了对不对
我早该我早该知道你们的我一开始啊
我怎我我就想大家大家选
可能会选风情
类我能想到大家会选风情类
我没有想到你们
选我跳的舞蹈
根本就不是按照
我要跳什么类型的舞蹈来选
你们是按照数字来选呀
你们是按照数字来选你们这个逻辑
说出去真的特别的奇怪好
小星星们我懂你们
我最懂你们了我就给你们跳啊
三一五好吧
就就这个三一五好
呃那我们就
我们去那个电视那边跳吧
我们家只有那个地方能跳
好啦小星星们
我先换个衣服呃 ipad 帮我放一下好嘞
我先换个衣服
我总不能穿这个发病小棉袄给你们跳
小棉袄是什么
小棉袄我我我换那个旗袍
我每次跳舞的那个切片
传出去我都穿着这个小棉袄
我不想我正在想穿那个小旗袍跳
等我一下啊我去换衣服你们不准偷看
好了好了好了好了可以了
看看看
我的小旗袍还是比我的小棉袄好看吧
不是小棉袄小棉袄
真是的好了
我们刚刚才那三个从一一三五是吧
一三五我们先跳个
啊
一从一开始吧
直接从一开始
小贾玲小贾玲是什么
我今天都穿小旗袍还叫我小贾玲
小贾玲怎么了那说明我是大明星了
我喜欢贾玲老师
好了我们先看一遍啊
我们先大概看个几秒钟
因为她前面那个动作太快了
是好快好快好好好
可以了可以了我们直接来吧
可以了我们直接来吧
怎么样怎么样这可以吗
酷天才太强了
我看小星星说帅帅好好好
我帮你们艾特一下那个腾讯消防
好了好了好了我们就一起
跳完啊有点短有点短正常这考试题吗
这考试都是有时间限制的
第二个题是什么
然后三三什么风情
风情万种那个大家都很熟了
我们直接跳吧
直接跳风情万种
吹海边的风
这风情万种
出现在我梦
you love you
哈哈哈这个这个这个
里面镜子两个人然后我自己
我们三个
特别像那个套娃笑死了
真的很像套娃
我看小星星说风景丝滑
我刚看到小星星说什么
为什么看到了我底裤
没有没有的事
哪有呀你有没有想过这是一种工伤呢
你要好好的想一想
因为说不定
我马上就要告诉
你们进一步的工伤的消息了
但是一会再说吧先留个悬念
哼
哼哈哈
我有底裤我穿
我就不承认
我我穿的是我穿
但是你们一直说不太合适
你们懂吧
不太合适这个它属于内衣不能
好了小星星们
那我们继续来看第三个舞蹈1355可爱型
可爱型这个也是我最近刚
扒了一个很可爱哦
很有女团感的一个舞蹈
她给你们看什么工伤雨呀
变变变变
好了来吧
耶
哈哈哈怎么样怎么样有点短是不是
原来考试是这样的
跟大家唠会你们觉得刚才
你们觉得刚才的这几个就是
刚才这三个舞蹈你们喜欢哪一个
喜欢哪一个
你们喜欢哪一个
好棒好棒可爱国风国风你没选呀
国风你没选呀
我我知道你们想看但是五选三吗
你们选了
一三五那就不能看2和4喽
即使我准备了你们也是不可以看的哦
因为这是你们自己选的
哼你们是自己选的都喜欢
都喜欢啊
怎么这么快分就给我评出来了
小星星说第一首缺少腰部动作扣1分
太短扣1分
8分但因为疼疼10分的哈哈
谢谢你们小星星
10分你们快点打分一共我看第1题
15题啊不是15分
15分现在开始打打分
我先把那个衣服给换了
我先换成那个小棉袄
然后我们回去继续做题
你们先把那个
分给打出来我一会回去看我先
啊啊啊我我我我我我呃
帮我把那个小棉袄换了
换成我的小棉袄
要不然我回去坐下
她们又要看我的底裤
我真的生气了
好画画好了吗
好我画好了
我画好了我画好了
我画好了
嗯还是喜欢这个
我其实还很喜欢这个小棉袄的
我觉得很可爱哼
打15分好
十5分别换好吗
别换好吗我偏换我偏换
我叛逆期到了我现在就偏换
你们知道我现在在那个
谁帮我换的
懒狗的灯啊懒狗的灯是我们家的仆人
她是那个呃
狗狗公智能
狗公智能你们知不知道
狗公智能你们知道人工智能吧
然后在我们这边有狗公智能
狗公智能是这样的
就是你跟她说我要换衣服
然后她就会啪帮你换一身衣服这样
不合理法
是这样我看小星星说
我们先那个继续吧小星星们
我我先把 ipad 拿起来
你们刚给我打多少分
15分是吧
好的来吧
15分我先自己打上啊
嘿自己给自己打分
小心给我打了舞蹈15分
我们擦开这两个看看是什么好了
这个2是哦本草纲目爵士基础版
可惜了有些人没有机会看到了嗯
下一个是国风类星瞳红马哦
可惜了有些人没有办法看到现场版的
现现场版的这个我买了可惜
可惜
什么
在这呀
我安排的在这呀
我只是拿的比较低而已
我放在腿上吗
我急了你们要看那没办法你们三选三
五选三选了那个
刚才跳的那个第一个舞蹈就是这个
刚才
这两个
因为是我之前没有在直播间跳过
这两个你们喜欢吗
你们喜欢的话我也可以之后再
等有工具人的时候再给大家跳
我急了我急了别急啊别急
这两个喜不喜欢
这样
喜欢的话以后可以给你们跳完整版
喜欢吗
因为我还没有学完就都学了一段
因为你看她那个原视频
我看的时候就很短一段
所以她其她的我要去扒一下看有没有
oh just smell it 学了然后主要是这个
这个我当时发的时候我看的第一半
第一遍的时候她就是很短一段
喜欢啊你们什么不喜欢
你关于我的你们都喜欢
好好记住了我记住了啊我妈可下了
看第二题是什么
我先换回我答题的笔
第二题
放大点语言力测试
口条清晰度小事伸手绕口令
小先生们
你们有没有读过什么很难的绕口令
我觉得绕口令确实很难
我之前身边有很多很多的工具人她们
她们有很多音部分比如说
乐乐
比如说兹兹斯基七夕
我就觉得还挺可爱的
口条
口条这个是工具人写的吧
这不就是舌头的
意思啊口条
绕口令
开始我看看啊
没有这个是一个很火的绕口令吧
我记得我之前也见过很多人读
我们来试一下绕口令
这个
试一下啊来
我们可以口齿清晰
字正腔圆的把这一段绕口令给读完
我其实刚开始直播的时候
也是像这样字正腔圆
只是慢慢的我说话就越来越飘了
好开始吧
广西壮族自治区
爱吃
红鲤鱼与绿鲤鱼与驴的出租车司机
拉着苗族土家族自治的刘奶奶
榴莲牛奶的骨质疏松症患者
遇见别着喇叭的哑巴
打败咬死山前44棵
死涩柿子树的44只死石狮子之后
碰到了年年恋刘娘的牛郎
念着灰黑化肥挥发
会花会呃哎怎么没字了
我我我看这啊
念着灰黑化肥挥发发挥会挥发
走出山冈
官方网站设置组
到广西壮族自治区首府南宁市民
族医院就业
怎么样
还行吧
你们你们觉得哪个哪个地方难呀
你们觉得哪个地方难
这个这一句我觉得
这里面啊这一句最难
这里面这句最难就是那个
念着灰黑化肥
挥发发挥会挥发这句很难
你们觉得呢
厉害小戴0分0分心疼你练了一年吧我
还行吧这个我其实普通话还可以
我普通话还可以没少练
现题了我真的觉得绕口令都很简单
不信你们再随便考考我
你们有什么想让我读的绕口令
你们随便考
好吧
我给你们随便背几个吧
比如说 800标兵奔北坡
炮兵并排北边跑炮兵怕碰炮呃
炮兵怕碰完我忘词了
还有什么
还有红凤凰
粉凤凰粉红凤凰花凤凰还有什么
我忘了
rap 我在这里说绕口令吗谁等你 rap
还有啥
哈哈你们都是哪些音不分呀
漏字了减1分
这一共是几道题
我看语言力测试是两道题
那就是一道题10分
你们给我这道题打多少分
这道题打多少分
15你们这道题给我打15
下面那道题给我打5分呀
这要提打15是吧
那你那你们一会别
你们一会别反悔啊
你看你们天天在我的直播间刷
我警告小星星们啊
现在是现在是
不要把互联网当成法外之地
小星星们
你们这个发言啊要注意知道不知道
知道吗小星星们
我警告你们小心点
小星星说冷知识
贾玲老师是相声专业的哎
这个好像有所耳闻
贾玲老师是不是冯巩老师的徒弟啊
我忘了
谢谢谢谢小星星的舰长
警告你们啊
好了我们来看下一道题
第二这道题你们到底给我打多少分
打15分是吧打15分我先给你们写上
好了我先写上
然后下一题
下一题是
请在30秒内清晰朗读完以下内容
这该有多少字啊
这么多字30秒怎么能读的完
30秒就半分钟读不完那么多字呀
这也太多字了我看
工具人写了些什么
黑屁我的话这是黑我
我看一下
呃
欢迎大家来到人见人爱
花见花开车见车爆胎的星瞳的直播间
现在祝愿在你们面前大家认为
这么难我们直接来吧
好吧这这都我我我随便看看啊
我就一打眼我就看到了几个
我觉得就是
就是在黑我的话
我们用那个红色的笔标记出来你看
什么叫
什么叫殿堂级
奇迹在线的演唱者
这幼儿园老师马上给我去掉
我以后不走这个路线了
土味情话的守护者
我什么时候说过土味情话
宗师级斗地主玩家是吧
吊针卡顿中破茧装完患者又扮小丑
坏女人和小丑小丑是我自己吗
捧着小星星翻跟头
这么这么这么
这么长我们直接来读吧小星星们
我们直接来读
好来小星星们我们直接来读
30秒谁来给我计时呢
是小星星们给我计时吗
朋友们给我计时
啊我是考生呀你们是考官
你们得有点考官的主见
呃30秒好来
我让懒狗爹能开个开个秒表啊
海螺懒狗帮我开个秒表
好来准备
呃我要开始读了啊等等好
三二一开始
欢迎大家来到人见人爱
花见花开
车见车爆胎的心动的直播
现在出现在你们面前的是
qq 炫舞唯一指定代言人
国内首歌虚拟时尚主播
宗师及斗地主玩家
虚拟世界的门命担当
幼儿园老师
白色口沫直播睡觉的开创者
土味情话的守护者
舞蹈的继承者殿堂集齐在线的演唱者
灵魂画者
伟大的黑曼江大师行动
在行动漫长的直播生涯中她放过风筝
划过船扔过筛子呃
扔过投资摔过跤
撑过雨伞顶过碗躲
躲过屏风发过颠
冰天雪地里哗哗看人间得略略
又扮小丑
捧着小心眼翻
跟着教虚拟世界点跌跌角角
角的天翻地覆
让我们一同呃对周围一年换了几次十
几套衣服洗了一次头发做了 n 次美容
有有利益
12,000根呃
44环秀发鼻子面包手套电子6666666666666
怎么零了
我刚才多少秒的时候读完的
有人给我计时了吗
输了
啊啊我读了呀
只是读的有点烫嘴0分
我读了我前半段读的还是挺快的
我就说这个题出的有问题
30秒内谁能完整读完这段内容
小姐姐们你们能吗
你们要是谁能30秒内
清晰的朗读完以下的内容你们就
发视频上来好吧
我检查一下你们的作业
我看人类
正常的人类
谁能在30秒内读完以下的内容 0分
rap 老师两眼一黑的 rap
她又不是一个讲究快 rap
她讲究的是一个节奏
节奏感 ok
节奏感她跟你快不快没有什么关系
主要是你这个人
说话要有一定的节奏感
you know
okay
那小心你们能给我打零分
那没办法了我虽然很不情愿
那就是零分吧
幸好上一题你们给了我15分
所以这一题0分的话也还可以
哈哈 0分但是星瞳所以满分
你这样就不适合当考官
你学生意跟你撒娇
学生意怎么样你就给她打满分
哎教育要完蛋了
这这这这不行啊小星星
这不行你们做考官要公平公正
我该得零分你就要给我打零分
像现在这样
好了好了知道你只能背一半了
什么只能背一半
我好好的读的照着读的根本就没有背
你让我背我两个字也背不过
我脑子那么那么聪明
差点戳漏嘴
好了小星星我们来看下一题哇哈
我最喜欢的环节来了
歌力测试
歌力测试小星星们
好了
让我看看啊
来进行歌力测试之前我们先聊一下
小星星说同比 rap 对你来说太难了
要不然你先学学喊麦吧
喊麦其实她就是 rap 老师跟我说
喊麦她其实就是一个非常基础版的 rap
因为喊麦的话她的 beat 都比较统一
就比如说大家都知道的那种嗯
喊麦就比如大家都知道那种什么
喊麦都有什么呀
什么一人我饮酒醉
醉把那佳人成双对这种
她就是那种比较统一的一个币
她从头到尾都是一个一个
调就是把把把把这样
但是你如果是 rap 的话
她就会有很多种的节奏型
所以她要比喊麦要难一些
惊雷哈哈哈啊你们喜欢呀
你们原来喜欢喊麦
那我下次我下次给你们给你们喊一个
吐完了吐完了
是这样的我吐呢只是吐着玩
因为我觉得好玩
因为你们有没有听过一句话
就是吐到极致就是潮
我作为一个国内的时尚 app 主
我要去了解一下
现在国内大家大众都喜欢什么样的呢
我就发现我就做个二创试试吧
我一做二创哎
大家现在喜欢这种
她可能现在是一种潮流
我随便做一个她就有将近30万的播放
可见现在啊
大众最喜欢的最流行的
就是这样的一个二创
所以说
我只是来试探一下
等我真正时尚的时候
你们可不要说星瞳你怎么变了
你以前不是这样的
因为因为大家大家对我的武力混检
我的那个舞蹈混检大家给我点了
8万的播放吧
对不对
对比一下我前两天做的二创
真的是完全不是一个 level 的二创了
小星星说同比我风湿看不得这个
这不是小星星们先提起来的吗对不对
我刚才输了一嘴我要唱那个唱歌了
你们到润到现在已经过去2分钟了
从2分钟之前一直到现在
大家一直在润
不至于吧
我现在唱歌的杀伤力
已经到了这样的一个水平吗
这也太强了我觉得我应该去
就是我的歌声应该用用
在一些其她有贡献的地方
是这样就是我上次直播的时候
呃
我上次直播我要跟大家解释一个事情
就是我之前上次直播叫周董结吧
是因为我对这件事情有一个误会
因为
我之前在直播间唱周董的歌的时候
大家老是刷结巴
我就以为这个是大家对周董的爱称
后来我确实也发现
是呃有一些平台的人对周董的爱称
但是我很我很喜欢她呀
大家应该都知道我很喜欢她
因为我经常在直播间唱她的歌
我确实不应该在直播间这么叫
好吧小星星们
因为我有的时候确实是分不清
就是大家是真的喜欢这么叫
还是说这是一个梗
所以呢
我在看了小星星们在评论区的建议
以及小星星们的切片之后
我决定之后还是对这些用词上稍微
把握一下
好啦小星星们
那我们就来唱一下下面这个歌吧
为什么
小星星们就是我在说这个梗的时候
你们要投降
然后在我去说我为什么要说这个
已经
说我对她有一个什么样误会的时候
大家还要投降呢
是因为就是大家不想听到我的解释
还是说大家觉得我说这样的话
让你们感觉很害怕呢
小星星们
我觉得这件事情
我们是可以就是跟大家沟通吗
就因为上次确实是我做的不对
所以说呢
这次就要跟小星星们好好的说一说嗯
那小星星们我们来做一下这个题
这个题是请使用不同音色
演唱清唱歌曲千里之外
还是给大家留了一丝的生机
就是没有加伴奏
那看来大家还不用润的太快
哦原来这个是笑皮的话
心心小星星告诉我
我还以为这个是真的呢
我一直以为这个是真的
没关系你们以后
要在直播间笑皮没关系啊
就是你们要让我知道这个是笑皮的话
要不然我就会当真了
我看看嗯现在
等一下啊我先调整一下这个
我的 ipad 的位置
这个是副歌部分
完了这首歌怎么唱我都快忘了哎
我忘记后半段怎么唱了
我们就随便唱一下吧
好久没听了然后
我们把它先分段
完了用红笔打卷
老师要给我扣书面分了
分成这样的
一二三四段
然后每一段用一种声音来唱
你们喜欢哪种声音
小星星呃声线
声线
我看看啊
哈哈哈坏女人那就是呃御姐的声音吧
那我们第一段就用御姐的声音来唱
我写一下
然后第二段呢
第二段用萝莉音
萝莉音
第三段呢
杨幂
杨幂老师
的声音米老鼠
米老鼠冯巩老师的声音是吧
那我发不出男性的声音啊太难了
张乐乐
你们知道张乐乐是什么声音吗
你们就搁这刷啊
米老鼠的声音行呀米老鼠是吧
米老鼠是吧米老鼠还有谁刚才
哦蜜姐的声音
蜜蜜姐
秘籍
秘籍呃好
还有米老鼠的声音然后
说起来说起秘籍来
我前两天看了一个她的视频
就别人学她
那个你们有没有听过那个叫
mc 来了还是什么
就是那个
台北下了雪你说那是保利龙
这半夜的配色也
不分黄绿红
叮叮当叮叮当听见
听见我的手机铃声你别太紧张
就这个你有没有听过
哈哈哈哈我会写
是不是这么写呀
不重要了啊没关系
没关系不重要了
哦哦哦这样这样这样
好啦哈哈
好了好了好了
好了那我们就来唱第一段是
御姐的声音
我送我我
大家好我是米奇我送你
哈喽大家好我是杨幂
哎怎么
我我我不行
你得给我点缓冲时间
我才能把她们声音给变出来
好了我刚刚是为了找一下声线啊
可以可以
可以
这个打多少分给我打分10分开始打分
没没没提了吧下面哦没有了
打分10分开始打
开始进行一个分的打
快打分
0分这为什么给我打0分给我个理由
0分给我个理由
满分10分
你们不要打出比那个10分还要高的分
数满分10分看到没
打分 5分8分
给出你们的理由
7分
8分那就7分吧
7分7777 倒扣10分还倒扣还带倒扣的
10分
7分吧
7分这看起来比较科学比较合理一点
好了这7分
下一题是什么呀
再题是文化水平题
逻辑判断题
请将左右两侧最具有关联的词语进
行连线
呃
四个词好色万能忠诚发音
这题很简单啊
我们按照这个形容词来
首先好色啊
好色没有人不好色
没有人不好色小星星们
没有人不好色
你们知道吗
如果你现在跟我说你不好色的话
我是不会相信的
因为好色是人类的天性
人们都喜欢追求美好的东西
就像你们之前跟我说见色起意一样吗
就是美好的东西总是大家会喜欢
星瞳也喜欢
对吧你看大家都说对的
我出家人出家人来看我直播
出家人来看我直播
出家人不用理发店
因为你没有头发
哎出家人要经常理发店
你你你别装啊你别装你别装
在我直播间装天天装
好第二题啊不是第二题万能
万能
没有人是万能的
你看小星星不能替我直播
66不能替我直播工具人不能替我直播
哎哎这有心疼是万能的
心疼无所不能
除了唱歌改题就行了改题
除
了
唱歌
嘿嘿哈哈哈
哇然后忠诚
小星星们
你们是滴滴吗
哦
其实我觉得这个事情啊
都可以吧因为本身来说星瞳事主播
主播吗就是因为有很多人喜欢我
所以我也不能要求大家只喜欢我一个
因为我要面对很多小星星
所以大家也可以去喜欢很多主播
这样的话我们就扯平了
所以说
小星星对于我来说是忠诚的就 ok 了
小星星的那份爱只要我自己接收到了
那就是忠诚的
6666我跟你们说66在那个狗咔可不是狗
得了她每天跟七
八个小狗就是一起聊骚
我就是觉得她有点
但她对我还是挺忠诚的
但对我而言的话当然是忠诚
工具人
工具人除了我以外谁都喜欢
早该揭短一下了
有些工具人啊哈
有些工具人
就知道喜欢别人从来不喜欢我
生同就是个小丑哎
破房了然后嗯
我装的我不会因为工具人破房
我只是装一下星瞳
星瞳忠诚星瞳对小仙仙们当然是
不然我也没得选
下一个是发癫
哎发癫是人类的本性
不我这么答会不会扣我书面分呀哎呦
连到忠诚去这样这样
我这么答会不会扣我书面分啊
这连的有点乱老师们能看懂吗
老师们你们能看懂吗
哈哈哈哈哈
没得选没得选没得选
小星星们我没得选
我的医生里面只能有小星星
我不可能再有其她的了
你使劲说小星星我还有同心结对吧
同心结和小星星宿舍五串是一样的
所以说没得选是一个很浪漫的事情
你就像你有的时候去问
你去问你身边
比如说已经结了婚的同事
或者你去问你爸爸妈妈
你问她她就会笑着跟你说哎
没有很喜欢就是没得选
就是这样的
小新说瞳瞳的歌粉不同意
唱歌也是万能的
除了哈哈哈除了带伴奏
没事嗯我可以改题
反正是工具人出的
好啦给几分
10分这道题一共几分这道题一共就4分
什么意思呀工具人你出题
你上面那个唱歌的
工具人刚上面那个唱歌的给了几分
工具人上面唱歌的10分
这个题就4分
这么少啊
小心们给0分
为什么给我0分说说
为什么给我0分说出你的理由还给我-30
是因为是因为我给你们好色吗
好色你们不想好色那你们想干什么
缘分不审题
咋不审题
请将左右两侧
最具有关联的词语进行连线
哦要连一个是不是
乱涂乱画书面分扣分
卷面分哦好吧那就0分就0分吧哼
那就0分吧
再提请勿划开
请勿刮开
这什么呀
哎我就不刮哎我就不刮
不会是想要我刮开吧
我们坐下面的好大爷
还是刮一下看看啊
看一下
将舞蹈力
测试的剩余两支舞蹈演绎一遍
否则前面的得分全部作废
谁出的题呀
太卑鄙了
居然这凭什么
凭什么啊
凭什么
我不愿意
你有没有争取过考生的意见
谁笑了我没笑呀我不知道谁笑了
肯定不是我笑了
这是折磨我我看看上面剩下两只什么
哼
剩下两只
本草纲目爵士版和新铜的红马
哦那这两只也很短呀
行吧走小心一下门
我们先我们先就是我先
我先把我 ipad 放下然后我得先
换个衣服
先换刚刚那个小旗袍吧
我今天只只洗了这身小棉袄
还有那个小旗袍
其她衣服都没有带
今天快点我的那个给我换衣服
懒狗
懒狗给我换衣服
看看红马
看红马行吧我看看啊
等一下
没有没有摇臂今天我在家里有摇臂
那不说明工具人来了吗
这你们一看大家两眼一黑了
好了小心你们我看一下呃先跳
先跳红马是吧
大家说了先跳
红马看看红马大家说了红马来吧
我们我们直接跳吧红马大已经很熟了
直接直接来来吧好
没有手绢大家将就一下
七指春风几时来把
好羞耻怎么还有把人抱
怎么还有这个好羞耻
我就过去可以可以怎么样
好好好
风情依旧谢谢你们哈哈哈不如左边
你这个
我都气的颤抖了
给大家直接来跳个
不行说我好说我好
被自己被自己暴杀是吧
只有我能打败我哼
好了
我们来我们来自己打扮一下来试一下
跳一下第二个是什么来着
本草纲目啊本草纲目来吧
我本来想给大家跳那个原版
但那个原版她一个是动作比较少
另一个就是她太累了
所以我们就先大概看一下
看一下这个版本
我先看几秒钟看几秒钟她前面
好好好可以了拜拜
好可以
可以好好好哈哈哈
小燕子说扭扭扭确实简单对啊
这个是基本功
你们也可以跟着我一起练
这个很简单的
然后啊为什么就是
没跟上节奏没有可能是可能是有延迟
我是不可能没有跟上节奏的
你说我唱歌
你说我唱歌跟不上节奏是正常
但是我跳舞是不可能的好吗
只有可能是就是
要不然就是我的耳返有延迟
要不然就是大家看我的画面有
嘴硬是吧没有真的
不信你你过来看你就知道了
你站在我家里你就站旁电视旁边看
好了小星星们哦
为什么就是跳这个版本本草纲目
还有一个原因啊是因为就是
现在不能告诉你们哈哈
现在不能告诉你们之后你们就知道了
好了
那小星星说哎我我这个题这个
哦这个题没有分啊
我刚才让你们给我打分
这题没有分
地址怎么去
怎么去怎么来
哈哈来来来
地址私你
你不用你来我们去你世界很简单
你把你的手从你的那个手机里
然后你就进来了我拉你一把
你现在把手你把手
你看我们我们是有没办法这个
还是有资源币
你把手伸进来
然后我把你拉一把你就进来了来吧
好了小星星
那这样的话我先换回我的小棉袄
然后我们继续往后面做题
走吧呃
我的小棉袄
你在说什么呀
为了收卷你们的弹幕有点看不懂
娘家人来了谁来了
哪个娘家人来了
娘家人来了
发病棉袄
急了
是发病棉袄的名字还是你们给我起的
现在就急了
谁给我起的发病棉袄这个名字
我的那个 ipad
鼻炎犯了没有啊没有
我发现就是经过了这半年的鼻炎洗礼
我现在说话即使没有鼻炎
也非常像有鼻炎
我也不知道是什么样的原因
反正
反正就是
我注意一下好吧
我好像是鼻炎太久了
就养成了那个鼻炎说话
用鼻子那边不出气的说话方式了
我稍微注意一下
谁呀你在说啥呀啊
真的假的我没看见啊没看见
哥哥等一下
呃下面我们该做哪个题了
选择题6分一个题2分
一共3个题
星瞳
星瞳常常在直播中被小星星称为妈妈
对此理解正确的是
a 小星星们的平均年龄比较小
这个1首
先排除我们用排除法做题啊
选择题很简单用排除法
小星星们的平均年龄较小
首先排除 a
然后星瞳的心理年龄比较大
迅速排出币
星瞳会教导小星星们人生道理
那都是小星星教导星瞳人生道理
星瞳才18岁
很多人生的道理现在不懂
都是小星星们教导我
那排出来 abc 只有 d 了
那就是星瞳和小星星之间亲如家人
没错是这样就是
小星星们经常喜欢开玩笑啊
但是我觉得小星星们
这样开玩笑是因为大家觉得
来听星瞳说话比较安心
所以我也希望能把这个
安心的氛围给你们传递下去
就是在星瞳这里你就是不用考虑
太多那种特别复杂的事情
如果是这样
就是大家直播间的氛围一直
进入家人的话
我觉得还是很幸福的一件事情
那这个这个就是我的答案
我选 d
哎
我为什么打了个对号呀我又不是老师
考官是你们
你们来给我打打分
第二题这什么题
以下哪个词语
最可以形容星瞳和小星星们之间的关
系哎
首先排除 a
什么词呀
哪个工具人出的
什么工具人
这
还没看下面的选项就选了是吧
不过这
怎么怎么就
b 亲密无间 c 相爱相杀 d 惺惺相惜啊
我觉得 bcd 都有道理
因为
亲密无间
我们本来就是亲密无间的关系
和小星星们我们距离还是很近的
相爱相杀
小星星们老是黑我
然后我也老是黑小星星们
所以我觉得这个也对
星星相惜
这个词要改一下啊
星星相惜是这样这两个字不对应该是
应该是这样的
哈哈这个就是哪个是小星星们
我相信小星星们就是一目了然
你们一看就知道了
所以这个题不对不对不应该选 a
这个题就选
单选是吧
单选
我们选一个比较中性一点的词吧
我们就选亲密无间
比老选 a 呢
你们这就是被工具人吊了
你看工具人出这种题
她就是为了吊大家
她为了吊我吗
我一看肯定先把 a 给排除了
那剩下的是谁
小星星们
你们这样就上了工具人的勾了
我跟你们讲
小星星说
生童和小星星们
直接的关系是蠢蠢欲动
蠢蠢欲动
这个词的意思就是说我也很蠢
小星星们也很蠢
我们看到彼此就想跑
所以叫蠢蠢欲动
哈哈愿者上钩
0分为什么0分
我还没做完还有一个题
一眼数学
工具人员想整我要给我出数学题
我跟你们讲小星星们
我自从
上次在你们面前
数学那样以后我就回去疯狂上网课
现在这数学对我来说小菜一碟
好吧我们直接看这个题
有一天星瞳出去买东西
7块钱买了一只小星星
8块钱卖了出去
什么人口贩卖
又花了9块钱买了回来
10块钱卖了出去
请问星瞳到底赚了多少钱
这是一个很经典的数学题
工具人
你不会以为我连这个题都没有见过吧
不会以为我连这个题都没有见过吧
小星星7块钱
我跟你们讲
小星星你们就冲工具人出题
小星星7块钱啊
你们就直接就跟工具人
就掰了你得跟她们掰了
星瞳要买星瞳至少卖7个亿
一个小心卖7个亿
8个亿卖出去这样我能赚一个亿
你一个小心卖7块钱
8块钱卖出去你就能赚一块
工具人懂什么呀
工具人啊
我来先做一下这个题
其实 abcd 她有几种解法吧
我们先解最简单的一种
最简单的一种的话就是很简单的
呃数学方式7块钱买了一只小心
8块钱卖了出去说明赚了1块钱
9块钱买了回来10块钱卖出去
说明又赚了1块钱
1加1等于2
所以最简单的方式
数学上来说肯定是赚了2块钱的
那 a 首先来说就对了
但是你如果是站在一种
其她的角度上来讲的话比如说
小星星们如果你这样想
就是你本来7块钱买到
10块钱能卖出去的东西
你中间因为你错误的判断
所以损失了一块钱
就是你本来能赚3块
你现在赚了2块
那说明你亏了一块
因为你没有把利益做到最大化
所以这个题亏一块钱也是对的
谁是对的
这个是这样的解法
还有一种解法是什么呢
还有一种解法是
呃还有一种解法好像是站在那个
就是她是这样解的
我不知道小新们有没有
有没有买过基金
就是你如果站在基金的角度上
是你7块钱买了一只小新
8块钱卖出去你赚了
你赚了1块钱
但是你9块钱
你8块钱卖出去
9块钱我买回来
说明你亏了1块
然后你9块钱买回来
10块钱卖出去
说明你又赚了1块
这就是一个1加12减1的过程
你就赚了1块钱
所以赚了1块钱也是对的
这个题有3个选项
我选 abc
所以工具人为什么这个题是单选呢
为什么这个题是单选呢
abc 这题为什么是单选呢
哈哈好了你们选哪个题呢
工具人们啊不是工具人们哈哈哈
小星星们
小星星们都居然问啊
啊这下这下如小星星了
小新又说坏了
星瞳体内的小企鹅要觉醒了
你们老说我笨了
我这不就去进修一下吗
不过啊我斗地主不好
真没装我数学不好
真没装但是你知道这是两个概念
就是你
你动脑子的时候
你比如说我有的时候跟大家说话
我处于一个没有脑子的状态
我就很放松
但大家都说不喜欢星瞳这样
喜欢星瞳动动脑子
所以我今天是带着脑子来的小星星们
但是你我斗地主真的真的不行
斗地主太难了斗地主太难了
那这个题我就是选 abc
这题是工具人出题的问题
脸一黑了哈哈手脸一黑了
我看下一题是什么直播能力题
哎我们聊一会再做下一题吧
这个答题时间有多长时间
什么动静
工具人什么的笨笨
工具人是笨笨的
这样这样横竖不都是通女妖的吗
我想可是可是我还是觉得
卖小星星也挺可爱的
不过我们直哇
我们直播间有这么多小星星
26万我发财了
小星星能卖给谁呀
卖给谁呀小星星们我卖给
卖给谁呀
把小星星们都卖给谁谁要谁要谁要小
星星你们出去问问谁要小星星
嗯
卖给我们卖给小新卖给我卖给新铜
卖给新铜
不行小新本来就是我的
你把我的东西卖给我
那我才不买呢
哼
那我本来就是我的
那你不会以为是别人的吧
是我的
好我们看下一个题直播能力题
第一题根据给出的素材
剪出一条具有传播效果的视频
我在哪剪呀
今天都没开电脑
我们就在这个 ipad 上剪哦
等一下懒狗说懒狗说
哦懒狗说那个工具人已经把
素材发到了避检上我看一眼啊
我没有用过这个软件
啊在这
有一个最近项目
看一下
哎等一下你们看不到是吧
你们稍微等我一下我找一下啊
好我打开了我打开这个软件了
什么工伤
没有工伤
我在 b 站直播我还能用什么剪
小星星们你们告诉我
在什么地方
就用什么软件
啊
工伤没人给我钱呀
没人给我钱呀哎
给点也行呀
一共12345工程人给了5个素材
我们先大家看一遍
小新们我们一起来商量一下
我们先一起商量一下
这个不是皮卡尔
这个是这个是这不是皮卡尔呀
这是 ipad 上的 ipad 上怎么用皮卡尔呀
我用皮卡尔都是在都是用那个电脑
我们时间有限啊
我们来快速的剪出一个来
12345我们先把这5个素材给选进去
这个是工具人选了5个素材给我们
我们先大概快速的略一遍小星星们
这样我们来商量一下怎么剪
首先来说我们是
这个是我
这个是我跨
年的时候跳破茧
这蝴蝶翅膀这么糊呀我都是下来以后
我下播以后看大家切片
我才知道那天那个翅膀这么糊
然后是啊
这个是跳舞的那段怎么还嘿嘿啊跳舞
屏风跳舞然后这个是这是什么看一下
我在这里蹦
我感觉黏糊糊的都走不动了
完了旁边有个绿色的汤圆
你别过来
等一下太可怕了
我不跟你们玩了我要去看医生
我要去看医生治好自己的汤圆病啊
这个红色的汤圆好吓人呐
我要快点走了
嗯嗯这谁呀不认识呀这是谁
这是谁倒放倒放是吧
倒放
倒放那我
那不就剪逆天的内容了吗
我们先看看剪什么第二层的吧
这是花滑
这我都看一100遍了这不用再看了啊
这个我也看一100遍了
这个是优异舞的那个视频
工程人给的这几个选项首先不能减
不能3减1了
因为她说话一共就只有中间汤圆这段
说了没几句话
没办法3减1那我们可能只能
呃剪卡点视频剪卡点视频
你们觉得剪卡点视频怎么样
倒放这视频倒放会有什么效果吗
我看一下
倒放是吧倒放在哪啊倒放
这视频怎么倒放
你们怎么这么喜欢倒放呀倒放
倒放
嗯哼
hi tina hello baby
哎呦等到十一点半马上来哦
我的摩托车在路上
哈哈哈嗯
嗯这是
太快了再听一遍
这是什么
啊
哈天
哈喽里面哎呦等了40多个月妈妈来哦
我等红色的入户红色的入户欢迎进来
讲好啦
剪好了哈哈哈谢谢你们小星星剪好了
哦
这下剪好了这这这都算什么呀这这都
不好看还是这个倒放
这个倒放神中神
好了剪好了
剪好了小新们你们给我打多少分
满分对吧
剪好了谢谢青铜这下听懂了这什么
是什么神秘语言呀这太奇怪了
你们每天就搞这些好玩的我导出一下
哎算了我一会下播
我总不能在自己的账号
上面发这个东西吧
太丢人了
我要不然让工具人账号发吧行不行
不合适
这以后这以后人家打开我的直播间
打开我的
这以为我是什么语言的主播
以为我什么语系的主播
发必看刚才说我土
现在发这个就不土了是不是
这是这已经不是土的范围了
她已经属于一个猎奇的范畴了
好吧好讲好了小星星们
我本来还想给你们剪一个比较
比较漂亮的卡点视频
这样的话我们就这个就这个吧
好了啊
哈喽懒狗给我一下那个
给我一下
给我一下我的桌面
好了发必看你们说的啊你们说的
那我一会看看是让公证人丢这个人呢
还是让我自己丢这个人
哎我下次必剪一个你们的3减1
你们都发给你们的视频
我下次就把你们剪成3减1
跟你们讲
我下次就把小星星们的视频
全部都倒放
然后剪一个混剪就是神秘的小星星语
神秘的来自小星星国家的语言
先弄自己丢人口魔语
好吧这以后就是口魔语了
你们自己说的这题你们给我打多少分
这题相当于是你们做的你们替我做的
根本就不是我自己做的
你们打多少分
打多少分
满分啊自己做的就打满分
桌面发一下
你们喜欢我的桌面
我的桌面是小星星画的呀
是我非常非常久远的时候
就是我刚开始直播的时候
有小星星画的
我就存了
一直没有换
嘿
我后来也换过
就是我用电脑的时候和用 ipad 的时候
有的时候用的不是一样的桌面
然后看看后面是
运营能力测试啊
大家应该能看到吧我的卷子
运营能力测试
这个很简单我们来做
这个有什么难的我看看啊
来小星星们我们一起来看这个题
会有什么样的
解法呢第一题
直播中弹幕里有鱼钩是很常见的现象
如何应对比较好
这题确实在我们直播间比较常见
因为我们直播间
我们直播间其实属于一个
鱼钩比较多的直播间吧
对吧
相对于其她
很多的直播间来说鱼钩算多的了
我看又小心补充了一个
其她是复读是吧我先写上
复读是我自己的习惯
因为我有的时候脑子会突然断机
我脑子突然断机我就要想一下啊
我还看到小静写发明
发明心梗
好那我看一下啊我的答案是
我先看一下这四个题第一 a
用鱼竿反钓弹幕
而这个 a 肯定是要有的 b
恶补文化科 c
拒绝回答自己看不懂的弹幕
d 不读发明新歌
星瞳觉得其实可以 abcd
全部全部都
abcd 全部都选
为什么我这么觉得呢因为呃
这个是我刚开始做主播的时候
会有一些
嗯也不算是经验吧
就是我自己的一些想法
因为我刚开始做主播的时候
真的什么都看不懂
大家应该明显能看到
我真的什么都看不懂
我完全不知道大家在说什么
但是你作为一个主播主播
其实说白了主播就是一个
服务型的行业
你要服务你的观众
你至少要了解你的观众
比如说我一定是要了解小星星们的
我如果不知道小星星们在说什么的话
我是不可能做出什么好的内容
然后跟小星星们来分享
这是不可能的
所以首先你一定要去恶补这个文化课
你你要知道你知道以后呢
你才能去判断这个东西你是
用还是不用
你去怎么样回应大家
知道大家在想啥吧
至少要知道大家在想啥
所以首先啊学文化课肯定是一个基础
然后用鱼缸反钓弹幕
是因为
大家有的时候会觉得这个很有意思
呀就包括
比如说
有的时候你想要大家都跟你说说话
你就可以说嗯小星星们
比如说啊我打个比方
随便打一个可口可乐和百事可乐
你们喜欢喝哪个
哈哈哈我随便打个比方啊
这样就叫反叫弹幕
然后大家就会疯狂的跟你互动
我就说啊小星星们又喜欢我啦
小星星们又喜欢我啦哈哈哈
然后第第三个是
拒绝回答自己看不懂的弹幕
这个也是要的
因为
嗯我有一段时间是大家发抖都会回
但是我后来发现这样也不行
因为有一些弹幕她是真的不能回的
就比如说一些没有嗯
就不大好的你们懂吧就
不能说所以这个
还是不能随随便便
读一些自己看不懂的
第一就是复读发明新梗
我觉得复读啊
因为我本人有一个这样的习惯
我有的时候看这个东西看不懂
我就会呃
蒙主这个时候复读一遍
对我有一个重复在大脑里循环的过程
然后发明心梗
发明心梗这个东西
她不是自己发明的呀
梗这个东西
她是
我觉得这个是突发现象
这个是不能发明的所以啊
我不选 d 了吧就 abc 吧
abc 我就不选 d 了我不选 d 了
好我们来看下一题
看下一题
下一题是
直播总是伴随着各种各样的意外
以下意外处理方式最好的事哎
不小心漏出了不该漏的东西
赶紧发出巨大的声音
吸引观众的注意力
这肯定不行呀
这肯定不行
上次那个呃
之前大风那次
不是工具人老露我台本吗
然后也就露了十几次
我要是每次都在直播间大叫我说
每次台本一出来我就啊
那岂不是显得我们这个直播间
整个就有点奇怪吗
所以说这个是肯定不行的嗯但是
但是
我当时好像是跟大家一起说了粤语
对不对
四舍五入也算是采取了一种方式
哈哈哈
直接开始在我直播间尖叫什么土拨鼠
看我直播间这么一大群都在这里叫呢
必是网络爆炸
直播信号断断续续主动安抚观众情绪
嗯这个我觉得
因为像网络爆炸
直播信号断断续续这种问题
应该是工具人的问题
所以是工具人的问题的话
如果是工具人的问题的话
肯定是我们做的不对
青铜肯定是要好好的
替大家骂骂工具人妈妈
工具人以后当然
就要跟小仙女们道歉了
因为都是工具人的错
然后工具人又不能上来道歉
只能我代替她们道歉
对不对
这个就跟星瞳其实到底是一样的
就如果星瞳做了什么错事的话
星瞳也是要出来道歉的
这个是主动承担责任
我觉得
做一个主动承担责任的人是一件
很勇敢的事情
所以呢有什么我做的不对的地方
大家也可以指指出来
这样我才会越来越好
要不然你像我
我自己上一次直播完我就反思啊
我就说我是不是
这段时间我直播的时候有点吼
就是有点说话的时候不过脑子呀
所以我今天就稍微带了点脑子来直播
小星星们
对然后下一个 c 闪
呃闪卡说错了
显卡燃烧了起来
配合卡顿帮助观众眨眼
捕针是什么意思
我都看不懂什么意思啊
是什么技术
是什么技术用语吗
工具人写的这我都看不懂
看不懂什么意思
还有什么大家可以补充一下地
小星星们补充一下地
您补充一下
平时不带脑子
我上次不就跟你们说了吗
就是你见到自己喜欢的人的时候
你见到自己喜欢的人的时候
你脑子是不转的
我觉得这个不带脑子是一种好事
因为我之前见大家的时候
很长一段时间
因为我跟大家
最开始的时候是一个月见一次面
到后来是两个星期见一次面
那段时间我就很紧张
我每次见大家我都特别特别的紧张
但是这个东西我没有办法去克服
我只能通过一次又一次
然后不停的见你们
我才能渐渐的把自己这种
紧张的情绪给克服掉
所以说我觉得
不带脑子说明我已经不再紧张了
是一件好事
但这个时候呢我就要把
我就要把这个给协调一下
就是既不能太紧张也不能太傻
弟下播休息弟对不起
蒙混过关啊我觉得可以
弟就是蒙混过关
小星星自己说的啊蒙混过关
但门混过关不能经常用
还是要主主动承担责任的
所以我觉得如果选的话我觉得就是
b 吧应该选 b
这个题
a
a c d 都有一点点牵强
地小星星说
小星星说呃
我看一下
就只要在只要
就是跟青铜之前说的一样
是这样的
快乐呢是可以传染的
只要星瞳保持快乐
那小星星们就可以接收到
26万多份的快乐
如果星瞳
伤心的话小星星们
就也会感受到我的伤心
所以我们还是一起快乐一下
三是众口难调是难以避免的问题
直播完
面对直播完后面对观众在评论的意见
该如何处理
a 是她强任她强
清风拂山冈
a 的意思是
a 的意思应该就躺平对吧躺平 b
评论区华贵听从
听从热评的建议
c 我只是一只口魔我不理解
d 大家可以补充 d
嗯星瞳学的如果是做做主播的话
你没有办法不去面对评论
就是本身她是一个
跟大家面对面交互的这样一个
工作你上播的时候大家都在发弹幕
然后你也能看到弹幕
然后你下播的时候呢
评论区就有很多很多的小星星
也会提出自己的想法和建议
我觉得这个是一个特别好的事情
所以肯定哎不行哎哎我理解的对吧
就不能躺平不能躺平嗯
一定要听从建议
听从建议是一定要听从的
但是要有自己的判断和底线
比如说
其实并不是所有的建议和意见
她都是有参考价值的
这个时候作为星瞳
主播来说的话
我要去衡量一下
这个事情我到底能不能实现呢
这个事情是不是我我想表达
我想呈现给大家的呢
然后这个事情
会对我们直播间造成什么样的影响
我要去想一下这个事情
然后听建议这个我是很有经验
因为我每一次直播完以后
我都会去看大家的评论
大家也会发现有一些我是吸取了的
比如说上次小幸运说嗯
最近心动好像又燥的次数有点多
我想了一下好像确实是这样
我还分析了一下是不是因为我
我语气的原因
是不是因为我每次都说
就是跟大家说话的时候特别激动
尤其是跟大家播3 d 的时候
我就很兴奋很兴奋
然后再加上
小新们呃
还有很多其她的意见啊放心吧
我会慢慢在直播间落实的
就是这个事情
就是一个择其善者而从之的过程
就是你要挑选出来真正对你有用的
包括小星星们在日常的生活中
面对对你的评价也是要这样
你要有一个自己的判断和标准
我之前很容易陷入一个误区就是嗯
因为大家会有很多很多不一样的建议
我就不知道该怎么办了
但当你有自己的判断的时候
就可以有自己的底线
那下一个是小星星书啊不对
下一个是提示
哎这个题选什么我看一下
这个题选 d
就是要有自己的呃
你们知道我在说什么就行了
要有自己的底线
和判断
然后 d 啊4啊第四题啦小星星们
第四题是
直播
直播间隙的动态同样是重要的宣传阵
地以下哪种动态最有吸引力
a 直播中可爱内容的切片
b 直播高血压内容仅极景 c
可爱精彩的舞蹈视频你们选哪个
小星星们你们选哪个
你们选哪一个
嗯选 b
直播中高写啊
内容集锦
你们喜欢看我懂了
你们喜欢看斗地主那样的
地倒放我觉得地可以来一个倒放
地倒放
土味你们不是都不喜欢吗
刚才你们就说了
自己剪的土味二创那就是星瞳
自创啊自创
那就类似于星瞳的自己的创作
你们喜欢哪一种呢
你们喜欢哪一种
倒放不是你们刚才刚教我的吗
我之前都不会我现在可会了
哈哈哈偶尔土味也是可以的
我会好好把握这个度的小星星们放心
那我们就我觉得啊星瞳学的
虽然 a 和 b 也很可爱
但是 a 和 b 也不能经常出现
要不然大家就看腻了
还有自创也不能就大家可能就看腻了
大家可能更多的是喜欢看舞蹈视频比
如说昨天我的唐波哎就过了100万
谢谢大家
谢谢你们谢谢小先生们开心
我看到有小星星在评论区说
我自己就刷了50万遍
剩下的50万遍是小星星们偷懒
怎么回事
冷宫是吧小星星谢谢你们
多亏了你们
这好像是我的第二个100万视频
所以我昨天晚上在看到的时候
我整个人特别的开心
我就想马上发动态跟你们分享一下
恭喜恭喜
谢谢小星星们喝彩
谢谢你们
不你们是你们是因为喜欢才会打开看
不是因为大家
就是特意要我要给星瞳学刷
2万个播放
这样那累死小星星们了
好我以后会努力努力多学点多学点
给大家多跳点
然后下一题第五题
这是最后一题啊这个选什么这个选 c
最后一题
工伤是重要的一种盈利手段
以下哪种工伤比较适合行动
a 幼儿园代言人
我不要当幼儿园代言人 b
b 是菌类养殖场看板娘
c 是跨银河系物种清善大使
那肯定是选越大越好呀我肯定选 c
都跨银河系了说明我已经火出地球了
都银河系了
哎这么喜欢工伤雨
大家你们就去跟工伤雨过日子吧
好吧你们看
刚才那个小炫不是也来我们
我们直播间了吗
你去跟那个呃炫舞的号说说
你说以后我要看工伤雨直播
我要去做工伤雨的
快给她粉丝起个名字随便起一个
嗯我我我随便骑一个啊
哎起不出来
起不出来我没有你们起的快你
你们就去看工商语
去吧你们以后别来看我了
这么喜欢在我直播间说她
你不是叫弟
炫舞炫舞已经是我已经是代言人了
我已经没有办法更好了
我到达了那个炫舞的
顶我现在要做别的
我觉得 b 和 c 其实我都还挺喜欢的
如果让我去真的代言个口魔啊
或者是做物种清善大使也挺好的
哎哪天能不能让我让我就是给我
让我穿一个口膜的那种什么衣服
或者给我做一个口膜帽子让我直播呀
我觉得还挺可爱的好可爱
我之前一直想做一个安可
但是工具人她们不愿意
就是我想一个安可
就是直播间有一个大锅
我下播以后就变成一个口蘑
跳到那个锅里去
然后那个锅就咕嘟咕嘟咕嘟就煮口馍
你不觉得这个很好看吗这个安科
对吧我觉得这个还是挺有创意的
但是工具人她们觉得有点奇怪
我觉得挺好的呀
铁锅炖自己
不是我是口磨呀
我我变成口磨以后就是铁锅炖口磨了
跟我自己没有什么关系
小星星说还是跟服装联名吧
可以穿出门也可以收藏哦
小星星们哼
这样的话孙童
就要跟你们说一个消息了但是呢
我们稍微等一下
我们先把我们这份考题的分给
算出来得了多少分
看看我继续能不能继续当主播
然后再来跟
小星星说一下你的这个 sc 相关的事情
好吗
来看一下
呃小星星这个是我选 bc 啊
这个题你们给我打多少分
这个题一共满分多
少运营能力测试题满分是15分
你们给我打多少分
15分
先给我打分
15满分好那我们算一下
15算一下15分
30分三十三十七37然后加30
哎我才67分
我才67分是不算漏了呀
哎这个这个题
这个题没打这个题多少分啊
选择题这个题有6分
这题没打快打一下这个
这个6分的
多少分
6分就打6分
好打满分是吧
这下及格了我能继续当主播了好耶
那我就先把我的这个 ipad 都放下
hello lango
哈喽懒狗帮我就是呃发消息给
工具人她们
告诉她们我的这道题及格了
我以后能继续当主播了
工具人还给我出题
怎么回事
好了看看小星星们说什么
嗯小星星们说怀念李宁的套运动服
感觉很适合星瞳
这样的元气少女跳舞看着也很舒服哦
喜欢那套衣服呀那套衣服
那套衣服也是好久没穿
我不知道之后还能不能穿
我可以问问工具人
哎工具人看了看见没有
小星星说喜欢那套
然后小星星说
小星星说
我上网查过了
男的也能穿底裤
我已经准备好了
这个这个还要上网上查呀
其实我
我一直我也不知道是不是安全裤呀
是不是安全裤
什么被子掉地上了哪来的被子
被子掉地上了没有啊
天天在直播间骗我
我之前打游戏的时候打印赛的
你们就骗我说
我们家猫在动什么什么的
后来我觉得工具人那么整我呢
好啦好啦小星星们
我早就跟你们说过了我说我土呢
都是装着玩
玩的我都是装着玩玩的
你们觉得今天我做的这套题怎么样
被子掉地上了
她之前
那我今天没叠好啊
那可能我今天没叠好吧
我一般都不叠被的
就是你们来我家的时候
你们来我家的时候
就是要看我们家我才要叠被
我平时家里都不收拾的
什么那种吃外卖的盒子呀
什么被啊是不会叠的好吧
脏脏
谁脏脏没有脏脏我们家多干净呀
你看我们家的沙发
整洁如新
你第一天来我家我的沙发多么的干净
现在我们家的沙发就多么的干净
还有我的床也是
为什么大家会一直这么干净呢
是因为我买了很多同款
你就像我有一些工具人也是
她会买很多一样的衣服然后编号
我今天穿1号白衬衫明天穿2号白衬衫
后天穿3号白衬衫
然后家里就全都是白衬衫
我经常听到其她的工具人嘲笑她
好了小星星们
我刚才问你们我今天这个答题怎么样
也没有人说就在那说我的被子
怎么一来我家就看我们家被子呀
你看我就得了
你看我那个床干什么
你看我不就得了
小邋遢背的下面都是外卖盒
没有没有没有没有
没有职场霸凌我没有呀
我说的是实话
我只是
把工具人做的事实给大家复述一遍
哈哈哈哈
开心我也我也
我今天
其实本来上播之前我还挺忐忑的
我怕你们觉得无聊
但你们只要觉得好玩就可以
主要是工具人员出的题也出来还不错
从我的收藏家里面挑了5个舞蹈
还有一些
藏着的她没有看到
那就只能之后给大家跳了
那我之后可以把那个
我之后可以把你
就是你们一开始想看的那个1和3
对不对是不是1和3还是1和5
那两个舞蹈给大家再跳一个完整版
好啦小星星们
那这样的话
我们的下一场直播是什么时候
小星星们
下一场直播是几号你们还记得吗
有没有看我的日程表
下场直播是几号
13号对的是13号
那13号的时候呢
青铜就不会在这里跟大家见面了
青铜会在呃一个有
黑色猫头的地方跟大家见面
然后具体的安排呢明天会官宣
这个地方它是一个
它长着一个黑色的猫的头
我会在13号
会在这个地方的直播间跟大家见面
然后最近我也在练习
我每天都要背一个单词
然后背很多遍这个单词呢
这个单词是怎么读呢
这个单词是怎么读
这个单词是这样读的它是
carolinkline
是这样读的所以说我们13号不见不散
好吗
13号不见不散
好不好
好
怎么怎么没有人
怎么没有人在
在发我刚读出来那个单词耶
啊
不好
啊哈你们你们看懂了你们就知道了
你你们你们发了
你们发了就好了就好了我怕你们
我怕你们没有听到关键词
早跟大家说过了
我装土都是装着玩玩的
13号就让你们见识一下什么叫
时尚主播
记得来看我 ok
记得来看我 ok 拉钩
拉钩上吊100年不准变好了
好了好了好了我要准备下播了
小星星们已经已经25.68了
太晚了晚上大家都早点休息
听听
好啦
晚安
请潘周丹
潘周丹 29岁
硕士毕业于苏黎世联邦理工大学
见不平一声吼啊
该出手时就出手啊
风风火火闯九州啊
该出手时
哎呀
路见不平一声吼
该出手时就出手
嘿嘿嘿
说走咱就走啊
你有我有全都有啊
路见不平一声吼哇该
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳