你们是快乐的布谷鸟吗
快乐的布谷鸟们
我来了
你们今天开心吗
嘿嘿
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦
啦啦啦
呀
来
嘿嘿
哈喽哈喽大家好
大家晚上好
你们有没有想我
嘿嘿
好我现在来做自我介绍
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到星瞳的直播间
电视机前的观众朋友们
我可想死你们了
啊不我们不是那种嗯
我们不是啊
上次有人说瞳瞳能卖不要钱
那这次我要钱了
好交钱吧
交钱才有卖
不交钱没有
来吧
哈哈哈
骗你们的骗你们的
啊瞳瞳好棒谢谢
谢谢你们
我今天要唱好几个呢
你们要做好心理准备哦
大家看我们今天在什么地方
你们看我们今天的这个地方
是不是有一点眼熟呢
我刚才在上播之前就看到好
多好多的小星星在说了
你们说你们说
中秋节快乐
哥哥一年一度的中秋节又来了
干嘛谁举办我
不准举办我病
所以今天我们为什么要在这个地方呢
你们还记得这个地方我给她取名字叫
什么吗
突击检查
你们还记不记得我给这个地方
取过什么名字
让我看看
你们还记得吗
谢谢舰长
谢谢
叫云之彼端哦你们果然忘了
澡堂子
我这这水那么浅我怎么洗呀
澡堂子至少要有个花洒吧
这里是云之彼端
为什么今天要在云之彼端给大家直播
呢还记不记得我们上次直播的时候
我跟你们讲我输
我说我不是跟工具
人她们一起去旅行了吗
去了云南
所以呢今天我们就在这个云之彼端
跟大家讲述在
彩云之南发生的故事
云之澡堂
婴儿泳池
上次我直播完之后有人说
哎本来以为我看星瞳直播
星瞳会从一个
少儿主播变成一个
成员像主播没想到已经到胎教了
胎教
我晕了嗯真的吗
可是我不是跟你们说过吗
白天在外面当大人已经很辛苦了
所以呢晚上要当小朋友
哼哼谢谢谢谢镇长谢谢
不是啊就是我已经是成年人了
我是成年人
我十八了
18岁十8岁是成年人
那你们多大
你们四十
你们好意思说我
你们都四十了你们好意思说我
好啦好啦
好啦细说什么呀
你们都四十了
你们还在这里说这些乱七八糟的
我要跟你们讲
今天为什么要跟大家说我们在云
南的经历呢
为什么说要在云南的经历
其实是因为星瞳平时直播不是
没有很平凡吗
我不能每天都播
每天都播的话
嗯星瞳就累坏了
但是我又很想让你们知道
星瞳在不直播的时候都在做什么
所以
星瞳就决定今天
就跟你们讲一讲
在你们没有见到我的时候
我在做什么
我想把我生活中的点滴也分享给你们
那你们平时也要分享给我哦
其实现在已经有很多小星星平时
就会把她生活中的点滴分享给我了
通过私信的方式
不过你们每天发的太多了
哦这个也算生活中的点滴
我看到了一个 s c 说
星瞳我今天过
生日可以祝你生日快乐吗啊
祝你
耶生日快乐
希望11月出生的小星星们生日快乐
大家这个月一定要
嗨皮一点知道吗
因为你们这个月过生日
啊说嗨嗨那个歌我有点不会唱
下次我学一学
我现在只会唱两句好像
怎么又两眼一黑了
两眼又红橙黄绿青蓝紫了
我学会了这歌很简单
嗯那我也想问问大家
星瞳今天呢
想给大家分享星瞳旅行中的建文
跟大家聊一聊旅行的意义
那你们
你们有没有出去旅行过
你们印象最深的
旅行的地点是什么地方
跟我说说嘛
跟我说说
什么你们在说什么
北京北京很好玩啊
星瞳也去过北京
北京有很多好吃的
驴打滚哦上次不是跟你们说过了吗
我们上次
我们上次大富翁的时候
不是跟你们说过北京了吗
星瞳我就是云南的
啊真的吗
我们直播间
应该也有很多云南的小星星吧
你们家都是哪的
像星瞳的话平时就是在深圳
哦你也在深圳啊
那你跟我是一个地方的
我没有变大幕
你们这不是都在发着吗
天天说我变大幕怎么回事呢
嗯还有什么
安徽安徽也很好吃
安徽有牛肉板面
虽然好像
安徽牛肉板面不是安徽的对吧
好像是这样的
好啦
那你们知不知道你们家的海拔是多少
今天我们直播间的海拔要渐渐升高喽
因为云南有很多的地方
她的海拔是比较高的
所以今天我们直播间
就是大家心里的海拔也要慢慢的升高
嗯
你们知道现在这里的海拔是多高吗
你们猜现在这里的海拔是多少米
就是我现在脚下踩的这片土地
1万米 1万米
我可能现在已经
去往下一个美丽的世界了
1万米这个也太领谱了吧
我现在是在珠峰是吗
我觉得那个不行
你们大家猜一点正常一点的
我告诉你们吧
我我直接告诉你们
我们直播间的海拔是943.7米
因为云之彼端就是在深圳的上空吗
所以肯定就是深圳的海拔了
但是我们今天去的其她的地方
可能海拔就要慢慢的提高
最近
深圳真的是太冷了
就是晚上的时候
我感觉室内比室外都要冷
我一天到晚都待在被窝里
我就想如果能在被窝里练舞就好了
但是被窝里好像不能练舞
你们家那边有没有变冷啊
最近真的很冷
好多地方都下雪了
不过呢像
我们很多南方的地区已经退出群聊了
不过下水真的很好看
你们喜欢吗
暖气好像是
嗯现在北方那边会多一些吧
对不对来点被窝直播
被窝
被窝里面只能躺着当懒狗不能直播
我跟你们说一下我每天的日常
早上的时候星瞳在睡觉
然后中午的时候
星瞳起床了但是还没有完全起床
下午星瞳起床了但还没有完全起床
晚上星瞳起床了但还没有完全起床
凌晨星瞳又睡着了
就是这样的
就是太冷了都没办法从被窝里面
钻出去
真的没有办法
那你们你们难道不是跟我一样吗
别看你们在这里
说我是懒狗
但实际上
懒狗就是你自己吧
对不对
应该是吧
我没有瘫痪在床没有开摆
我在被窝里面练武了
我在脑子里练我大练特练了
哦应该是吧
我也不知道啊我也不知道
哼哼对了
你们有没有发现
我要跟你们讲一个道理
我要跟你们讲一个道理好了
别在被窝里面了快点出来
就是你们知道吗
就我们
嗯
两个人大概一起时间长了
她就会越来越像另一个人
你们有没有发现
我越来越像你们了
哎这个也是我最近刚发现的吧
就是你们有没有发现
我现在越来越像你们了
你没有发现吗
因为
有的时候吧我去看评论
然后有一些评论就入脑了
还有一些私信
就潜移默化的就被影响了我现在不行
你们不能说我是冯和怪冯和怪不好听
下面
你们要取一个嗯新名字皇后怪不好听
这个像怪物的名字叫呃
冯宝以后就叫我叫冯宝
以后你们就叫我叫呃冯古怪不好听
这个还有耿小鬼也不好听
你们要叫
嗯耿天使还不错
天使不错
但是你们之前不是叫我叫快板天使
快板天使挺好听的
就是这种名字
快板天使
挺好听的
不行你们突然就是发了很多奇怪的
这些不好听
你们自己先内部征集一下
嗯
好奇怪
算了
算了我发现让你们起名字
就是四舍五入就是没起
你们知不知道有一种文化叫废话文化
就是呃我觉得我
我学废话文化学的挺好的
就有的时候你听星瞳说话
就感觉好像听了又好像没听
你们现在就有点被我影
响了
你们现在有的时候说话跟我有点像
对不对对不对
小星星先打一架没有
我没有让你们打架
我可没有怂恿你们打架
好了我们要进入今天的呃正题了
我们要进入今天的重症题了
你们有没有发现我的背后有什么
我的背后这是什么
这是什么
这是一棵树
树上有什么
树上挂着很多小星星嘿嘿
这个是你
这是你都被我挂起来了看
这有一个这有一个这有一个
啊骗你们的这个就是普通的灯
这就是普通的灯
然后一会呢会从灯上飞过来一些卡片
卡片上是星瞳在云南拍的照片
然后我要让你们先
猜一下
我要让你们先猜一下
猜一下这个照片上是什么
猜一下照片上是什么
然后猜对了的话星瞳就会跟你们
一起来
聊一聊这个照片上发生的事情
你们准备好了吗
你们准备好了我们就开始吧好不好
啊对对对啊对对对
好大家准备好了没有
大家准备好了没有
我们中间是不是有一点点小小的延迟
哈那我们就准备开始啦
那我们先给那个小卡片取个名字吧
上次你们叫我叫星笔
虽然我后来去看
去看下面的评论
发现好像也不是什么好词
嗯
但是我就
我觉得我的小星星应该不会说我不好
应该就是好词了
那我们就给这个卡片取名字叫小卡比
那我们就把它叫过来好
第一张小卡比来吧
这名字不好听吗
就是可爱的不就叫什么
嗯好
我们来看看第一张照片是什么
哦大家看在这里出现了
这是一个少数民族两个字的少数民族
大家可以猜一下
这个少数民族是什么
我可以告诉大家是在1
是在哦差点说漏嘴了
是在昆明的一个少数民族
大家猜猜
是什么没错有虎
乃声明是我看到正确答案了
好多正确答案不是不是傣是
没错火把节
火把节的话肯定是彝族
没错就是彝族
我们的第一张卡片上画的是嗯
星瞳穿着彝族的照片
呃穿着彝族衣服的照片
好看吗
我们直播间有没有彝族的小星星啊
你们都是什么民族的
我觉得少数民族的衣服很漂亮
就星瞳在云南也试穿了一下
刚才那个
你们有没有发现
我彝族的那个照片上面她有两个小脚
有两个小角在这里一边一个小角
就是嗯导游跟我们说
在昆明的彝族啊
她们小姑娘是叫阿诗玛
然后
哦男孩子叫阿鹏
还是阿黑
是阿黑男孩子叫阿黑
女孩子叫阿诗玛
然后这两个角就是
比如说星瞳就是小阿诗玛
然后如果我喜欢你的话
如果我遇到了自己的心上人
我就会
把我头上一边的脚剪下来送给你
我们就相当于私定终身了
就是这样子的
你们学会了吗
你们知道吗就是
彝族她们好像有一个传统
就是会去抢婚
就就是比如说你结婚的时候
呃男方和女方约定今天我们就在
云之彼端
然后今天我将带着我的亲人从这里走
你将带着你的亲人从那里走
我们到了云之彼端以后
我就把你扛在肩上就呃扛回我珈乐
好像是少数民族的一个传统
我应该没说错吧
这些都是导游跟我们说的
我完整的给大家复述一下
我觉得我的这个
嗯记忆力还是挺好的
所以今天呢
我就要完整的给大家来说一说
彝族是一个崇拜火的民族
刚才你们不是看到了吗
那个照片上有火
火把节但是我们
去的时候没有火把节
参珈乐一个篝火晚会
就围着那个圈又唱又跳的
你们知道我们唱的是什么吗
就是唱云南民歌
我们唱云南民歌
你们有没有听过云南的民歌
我是在嗯
我们接触过的
彝族的小姐姐
还有小哥哥都是在昆明和楚雄那边
谢谢舰长
谢谢
然后好多都是一个调子的
我觉得有一个你们应该听过
就是你们说的那个云南山歌那个
老司机带带我你们应该听过吧
那个调子就是嗯
老司机带带我
我要去昆明
就那个调子
我本来以为那个只是一首歌
后来我发现
那个歌好像是可以往里面自己填词的
因为我在楚雄的时候
就听到有阿诗玛在唱
阿表妹阿表哥
下一句我忘了
下一句我就忘了
你在说什么
啊
这个是你们自己填的词吧
就是这个歌她是可以自己填词的
我也给你们填一个好了
你们也可以自己填啊
就
我填一个啊等一下
我融入一点那个粤语的元素
这调子都是那个
我想一下
我们就唱粤语元素
柔柔一点
修星瞳
啊下下半句是不是也要押韵啊
啊
当当当
修心通修心行
那下句要压在鹰上
压在鹰上
那你们也来填
很简单来
修心
星星都长了眼睛
怎么样
是不是压上了
她非常好押韵了
不喜欢这个
那你们自己填一个
我看你们填的怎么样
就是
她要押韵
她要押上我再再来一个
那再填一个普通话的
一起嘤嘤嘤
怎么样
该你们了你们填一个我看你们填的
感觉不如
感觉不如什么
你们自己不甜
其实好像
所有民族或者是地区的山歌都是这种
蛮有特点的
比如说贵州山歌
就她们都可以自己填词
贵州山歌的话给你们唱一段啊
咕噜山歌你们有没有听过
呃贵州山歌怎么唱来着
咕噜山歌
双击咕噜噜子和
这个你们有没有听过
这个好像是贵州那边的一个民歌
她的意思就是
中间有一些听不懂的词
但是把那些听不懂的词去掉以后就是
能听得懂的了
星瞳粤语说的真好下次不不许说了
我其实就会说那么几个词
说的不算好了
嘿嘿没有很好没有很好
这个没有听过
那那下一个你们肯定听过
广西民歌这个你们总听过吧
广西民歌你们肯定听过吧
那个
呃
嘿
怎么样
这个是广西民歌好像是
壮族的民歌吧
但是
这个好像也是可以自己填词的
你们都可以回去自己填一下
我唱的不对吗对吧
我还特意去做了一下功课
因为每个地方都有
自己不同的山歌和民歌
哦还有一个歌你们应该就更熟悉了
我们刚刚唱的都是南方的对吧
还有北方的
北方的比如说陕北民歌
陕北民歌
陕陕北民歌
嗯
啊是这么唱吧
还有什么你们有没有看过黄土地
黄土地里面有一首陕北民歌
怎么唱
我想想啊
那个
这个你们应该听过吧
哈哈哈
这么说起来的话
大家有没有觉得好像是要唱歌跳舞好
唱歌好听跳舞好看的嗯
才会受欢迎
那夏星瞳这种可能在有一些地区
不不张嘴还行
就不张嘴的话跟大家一起跳舞
大家就觉得嗯
这个小姑娘不错
但是一张嘴的话就会跟大家一样
大家就会在屏幕上说唱的很好
下次不准再唱了
嘿嘿就是这样的
星瞳会唱辣妹子吗
拉梅子拉拉梅子拉
拉梅子拉梅子啦啦啦
你们弹幕太好笑了
所以我看你们弹幕就想笑
哈哈哈
呃但是我觉得
我好好努力一下说不定过两
过两年我就可以去参加火把节了
我去参加火把节的时候
你们知道火把节其实好像
可以在上面找自己喜欢的
哼哼推荐给你们
上一期不是还让你们去参加非诚勿扰
吗
这一期你们的机会又来了
你们可以去参加
或把节或者是这些就是对山歌的节日
然后如果你们跟妹子
或者是跟男孩子对上的话
你们说不定就
你们说不定就你看我多替你们着想
我每天都在替大家着想
我多想之后在直播间
来一个相亲大会了给你们
什么有机会唱民歌大家都很期待
真的假的
大家不是都说瞳瞳唱的很好
下次不能再唱了
哎大家不必硬夸
什么听同比唱歌如痴如醉大
家也不必硬夸
大家不必硬夸谢谢大家
这也太硬夸了嗯
这样看你们都想听
我就再给你们唱一个吧
我就再给你们唱一个好了
给你们唱一个
很有云南特点的歌吧
你们觉得云南适合什么歌呢
你们听了这首歌你们就知道了
好话筒出现
好出现了
你们觉不觉得我的新话筒长得
像草莓冰激凌
这是我刚买的草莓甜筒
吃吗
喜欢吗
大家喜欢吗
喜欢这首歌吗
哦你们听不到伴奏吗
真的假的
可以听到我的伴奏吗
我刚才是珈乐伴奏的
哈哈哈
喜欢谢谢你们
我也不知道唱的怎么样
反正你们喜欢就好了谢谢
谢谢为什么我们要唱啊
可以可以
吓死我了我还以为你们听不到呢
吓我一跳
我我我为什么要给你们唱这首民谣呢
因为星瞳在云南的时候
比如说大理还有丽江
就听了很多很多的民谣
丽江有很多的民谣歌手
大理有很多的民谣歌手
她们背着一个吉她
然后就是在街上
可能摆一个小板凳就开始唱了
星瞳就这样在那里听
我就很羡慕她们
因为她们可以唱一晚上
嗓子都特别的好
唱一晚上都唱的那么好听
沈彤觉得这是一个云南的特点吧
所以就想分享给你们
那我们就看看下一个地方吧
我们来看看下一个地方是哪里呢
大家可以猜一下
我们我可以提醒大家一下
这个地方呢
是一个大理的景点
大家可以看一下
青铜的照片在哪里呢
哦看
这个地方是大理的大家猜猜
是是什么哦
这是什么这是哪个美女
这照片上哪个美女这么好看
骑自行车
是谁
是谁呀认真好看呀
你们怎么这么快就猜到了
是大理的景点当然是洱海啦
当然是洱海啦
星瞳脚下的这片水
是不是也很像洱海呢
但是洱海很大很大
也很深很深
唱的挺好的下次接着唱我
我会加油的
你们知道洱海吗
洱海特别特别的美哦
我要给大家科普一个小知识
洱海不是海
洱海是一个淡水湖
好像在云南那边
就是淡水湖
大的和小的有不一样的名字
最大那个叫池
叫滇池在昆明
洱海好像第二大的就叫海
然后洱海电池这些都不是海
云南好像没有海吧
云南是
不靠海的吧
好像是这样的我也不知道
我只是瞎说的
洱海真的非常非常的美
就好多人在那边拍婚纱照还有写真
然后有一天晚上
我和工具人她们
就看到天上有好多好多的星星
我们就特别兴奋
你们知道吗我们可兴奋了
我们就指着那个天上的星星就说啊
熊心心好多熊心心
这么多熊心心啊
然后那个导游
姐姐就跟看怪物一样看着我们说
啊你们深圳是不是没有星星啊感觉
你们深圳人好像没有见过星星
感觉现在反正都成条件反射了
就只要看到星星就会兴奋
什么熊星星又是什么呀
怎么你们中间现在还分分流派了是吗
熊心心是一个集合
然后你们在这个集合里面
你们在这个集合里面分流派
一边是
熊猩猩一边
是雌雄雌
猩猩你们不要这么说自己
你们不要用形容动物的这个
说自己你们是男孩子
可爱的男孩子和可爱的女孩子
真的好怪啊
你们说的话开始变怪了好吗
我看你们在说什么
你不是星星搞笑团体是吧
哈哈你们自己在这里说你们还说我
刚才你们自己在这里说
你们在我心里都是一样的
主播和小星星之间是平等的
我们之间都是一样的
现在你们你们要跟我我
我懂了你们要跟我
切歌是吧
你们你们不要我了
那你们你们自己
你们
那我走了拜拜拜拜
下播了拜拜
掉弹幕是吧
掉弹幕我刚才有扔鱼钩吗
我可能扔了也可能没扔
有人咬不咬我就不知道了
这个我真的不知道
好
不跟你们说这个啊这就跟我拜拜了
不行我还要跟你们说好吃的呢
我都还没有说好吃的
你们就要跟我拜拜
你们知道吗
大理有很多很多好吃的
大理有超级多好吃的
我们去吃菌菇火锅了
在大理古城有菌菇火锅
你们知道菌菇火锅里有什么吗
菌菇火锅里面
菌菇火锅里面有菌菇
金箍火锅里面有金箍
怎么都在跟我说拜拜呀
啊好啦是我错了吗我以后再也不
我以后再也不随便说拜拜了好不好
错了吗我错了
我以后就嗯
就算你们的弹幕再回不了
我也不会再跟你们说拜拜了
我就会这样看
直到看到一条能回的为止好吗
ha
你都跟我说拜拜
我把你们放到菌菇火锅里煮煮
放菌菇火锅里跟菌菇一起
哼
你要去正规的火锅店吃火锅
要去正规的火锅店里吃火锅
正规的火锅店里面有很多好吃的
比如说郑守清
还有嗯金针菇
还有松茸
还有海鲜菇
啊羊肚菌
有很多好吃的那种蘑菇
啊剑手清这个大家不能自己吃
你们要去正规的店里吃
因为有很多的蘑菇
她可能是稍微有那么一点点的毒性
所以要放在火锅里面
然后来预防
为了预防大家中毒
就是火锅店会给你一个那种计时器
就比如说
一定要20分钟到半个小时以后
才可以吃
要不然可能大家就要中毒了
所以说你们不要吃
那种特别特别奇怪的
就你们不要自己去采蘑菇
你们自己采蘑菇的话肯定会出问题的
知道吗见过小人吗没有
你们看
星瞳这不是还好端端的站在这里吗
星瞳还好好的站在这里呢对不对
其实一开始的时候我们也很担心
但是有一天
我跟工具人她们一起坐了一个出租车
那个出租车上有一个嗯
司机叔叔
她就说说
其实大家去正规火锅店吃的时候
也不用很担心
你想她如果你吃完了以后
你如果糖粑粑了的话
那她的店肯定就不用开了
所以她的店能开到现在
说明至今为止
至少是没有人谈过版本的
应该是这样吧
你们有没有吃过菌菇火锅
是因为吃了火锅才会出现在这里吗
啊那可能是吧
可能现在
我我是你们出现的幻觉
然后你们也是我出现的幻觉
极限一换一是吧
是不是极限一换一呢跟我
什么我跟一群工具人一起吃的
好多好多工具人
有男有女有成分说不准的
好多好多
我们当时去吃的时候
就真的很像一群恶鬼
就她不是要计时吗
我们就一群人围在那个桌子那里哎
然后我们就看着那个锅
就这样然后当那个
当那个
计时器
到点的那一刻
都不用过5秒钟
锅里东西就已经全都没了
家就都吃了
全都吃了星瞳来了都吃了
你们在说什么
你们自己的成分怎么这么复杂
说这些乱七八糟的好
三二一收
好三二一收
收住了没有
让我把你们都给
扛起来你们现在在我背后看到了吗
背一个小竹篓
你们现在就全被我给收到了竹篓里面
今天晚上我就把你们背走
要不然你们老是在这个云之彼端造反
我看出来了你们今天就来造反呢
怎么回事
你们是
你们是昨天晚上听了我唱 rap 以后
就整个人不好了
然后今天就过来 rap 是不是啊
好我麻袋就先放这
我麻袋先放这啊
麻袋先放这给你们敞一下口吧
透个气给你们
哈
给你们透个气你们就在这啊
在这不准动了
造反谁在直播间造反我不好说
反正应该不是我
是谁我就不知道了
我刚才不是说
除了洱海以外我还缺的滇池吗
然后洱海的话
她旁边我想有什么
我们就骑了自行车我刚刚照片上有
刚刚照片上有
我在洱海旁边骑自行车的
但我在滇池的时候买了一个小风车
滇池那里有好多好多卖小风车的
你们有没有买过小风车
小风车就是
我买那个还比较大
可以说是个大风车了
但是也没有特别大
就不大不小的一个风车
但是她那的小风车在景区里面都很贵
嗯我买了个最便宜的也要十几块钱
太贵了还不好拿
我拿着她走了一会她质量不好
她就散架了
所以成了三块
所以说大家如果在
景区里面买东西的话
还是要注意货比三家
吃吃见手亲看看小心想不行
大家如果要吃菌子的话
一定要注意安全
不要自己去私自吃
如果想吃就要到珍贵的店里知道吗
小风车
你们说的是那个
买了个小风车
付付
小风车真可爱你们说的是这个吗
不知道你们在说什么
我说的是真正的风车
我不是在跟你们嗯
我不是在跟你们演
我是说我买了一个真正的风车
她真的是真的
我该跟怎么跟你们
我该怎么跟你们证明
她是一个真的风车呢
就是她遇到风的时候会转
啊该不会所有的风车都是这样的吧
那没事好
那没事了我们来说下一个话题吧
我们来看看下一张卡片是什么吧
好小卡比请飞到星瞳的手上
下一张卡片是什么呢
我们来看一下
当当当当
呜呜美女坐在花丛里的照片
是哪个美女这么可爱
这是谁呀
这个是大家来猜一猜这是什么
这是一个少数民族
打一两个字大家猜一下
打一两个字
哦有人猜出来了
怎么我看到了一些奇怪的答案
好我不读你的答案我只读正确的
正确的就是这个是白族
白族是大理的一个少数民族
大家知道白族为什么叫白族吗
是因为白族人的祖先
希望白族人做人能清清白白
堂堂正正的
所以她们就有了这样的一个名字
说起这个来
我要先跟大家说一下
就是
大家看我刚才在那个花丛里的照片
刚在花丛里的照片
不是上面有一圈白的吗
你们可以看一下上面有一圈白的
这个代表着雪
然后这边这个碎碎你们看到了吗
这边这个碎碎到腰
就是这个是代表风
因为白族人是一个
她们是一个很崇尚风花雪月的民族
这个岁岁就是代表风
然后
如果这个岁岁捶到了腰间的话就是
未婚像青铜这种
就是捶到腰间就是未婚的意思
如果到这里的话就可能已经结婚了
盘到头顶上的话可能也是结婚
或者已经有小孩子的意思
所以教大家怎么样辨别白族的服饰
我的头发也很白
是啊星瞳生下来就是这样子的
对风花雪月就是这样子的
嗯风花雪月是白族的一种文化
但好像我听说
是不是有一种啤酒的名字也是叫这个
是是吧我应该没有记错啊
好还有一个啤酒叫什么雪花
但这个好像不是云南的了
应该不是了
然后大理的建筑也是那种很有特点的
你看我跟你们讲这种非常文雅的知识
你们怎么就不喜欢听
你不喜欢听这个非常文雅的知识
勇闯天涯是吧
我我说一句
我怕你们吓着
你们跟我勇闯天涯
你们知不知道有句话怎么说
雪花不飘我不飘
下一句是什么
哼哼
快让我给你们讲叶文雅的
就是
大理的那个建筑
哈哈哈我不是说你们俗
我没有说你们俗哎呀你们误会了
你们误解我的意思
我就是
让你们收的意思
你们误会了
就是大理她的那个建筑
她有一个门槛上她们会
雕刻龙和凤
就是龙和凤
如果这一家是男主人做当家做主的话
她们的龙就会雕在上面
如果是女主人当家做主的话
她的缝就会叼在上面
所以在你路过她们的家门口的时候
你一看就知道她们家是
男主人做主还是女主人做主
就很神奇
然后她们雕刻的内容就是她们劳作的
你就可以看出来她们家
是做什么工作的
比如说星瞳
上面钓的
如果是跳舞的小孩的话
就说明她们家有新桶
如果钓的是钓鱼的话
就说明她们家就是养的小孩就是你们
知道吗
对啊就是
那边的传统吧她们那个门很漂亮的
就是木头那种你们可以搜来看看
我们家是星瞳做主不
我们家是小星星做主
我们家的那个门框上全部都是小星星
就是一排的小星星在那里
所以我们是你们做主
我们家是你们做主
你们有没有发现我现在文化课特别好
因为我看到你们在说
你们知道为什么现在星瞳的文化
课特别好吗
因为我在大理和南京
连拜了两个夫子庙
大理古城里面有一个夫子庙
然后在那个南京有一个夫子庙
我就录节目
还有出去玩的时候就连拜了两个
现在就感觉自己有种突飞猛进的感觉
我在夫子庙前面求了自己的文化课
因为你们不是说
以前老说新的文化课不好吗
我现在就突飞猛进了
你们又嫌弃我呐喊
呃舞台教给你们你们说那我要怎么样
可是我懂都懂了
我现在要装自己不懂吗
那感觉有点不大好吧
浑身充满了力量
因为我去哦
你们学校有没有那种夫子相
就每次考试的时候
记得星瞳以前上学的时候
就会有人去拜那个雕像
然后在雕像下面就放很多贡品
比如说什么苹果啊梨呀
辣条啊什么的
还有人放纸尺就真的很离谱哈哈哈
什么
彤宝今天把上次吵了你能夸我一下吗
把上次吵了
一般不都是上次吵架数吗
为什么会把上次给吵了
这是什么操作啊
这个有点就是超出我的
脑子的预算运算范围了
所以申通可能有一点点不知道
这个有一点不知道
哦我跟你们说一个你们感兴趣的吧
这个你们肯定感兴趣
你们知道吗
白族有一个传统
就是她们有上门女婿的传统
就呃男孩子可以嫁到女孩子家
女孩子也可以嫁到男孩子家哦
不同男孩子的那个
价格是不一样的
就是男孩子嫁到女孩子家
也是需要什么彩礼的
价格是不一样的
像我们只缺两个男的工具人
一个男工具人白白胖胖戴眼镜
另一个男工具然比较瘦
你们猜她们两个哪个比较值钱
你们猜猜
你们猜猜她们两个哪个比较值钱
细说我不是正在细说吗
这不是让大家算算吗
哎呀这个是就事论事
这个是当地的一种特色
我们来就事论事
嗯怎么你们不猜呀
对没错你们猜对了
就是白白胖胖的会更值钱一点
我这不是说的比较直观吗
就大家也可以
呃
大家也可以把它转化成比较委晚的
这不是你们听得懂
这样比较简单易懂一点
呃
导游姐姐说
白白胖胖戴眼镜的值七八十头牦牛
但是白白瘦瘦戴眼镜的呢
就只值一半了
如果是黑黑瘦瘦那种就值2,000块钱
因为她们觉得
戴眼镜看起来比较有文化
然后
等我也打算让工具人去给我配一副眼
镜这样我就也看起来比较有文化了
那那你们现在算算
如果我把你们卖了的话
你们值多少钱
快我现在就已经准备好了
啊我不是要卖你们的意思
我只是问问
那你们自己算算
让我看看
没有没有这个意思
你们也可以算个小星瞳啊
你们看小星瞳是什么
不可以说自己一文不值
怎么还有人说自己一文不值呀
不行
你们在我心里都是无价之宝
你们在我心里没有就是不可以卖的
嗯你们不信
你们不信
我给你们唱首歌你们就知道了
我要你们
我当然不是不要那个好话筒出现
我要唱一首
我要你
给她们证明一下我的中心
都怪这笔
盼天亮
啊我们以后麦克风要取个别的名字
以后呢在星瞳直播间
只要星瞳唱歌了
星瞳手里拿那个就是甜筒
因为她长得像甜筒长得像草莓甜筒
所以以后呢星瞳说甜筒就是麦克风
什么星瞳有种母性的光辉
你们难道每个人在不同的时期
不会有不同的声音吗
早上刚起床的时候就是
嗯早上起床了
然后中午的时候就是中午的声音
晚上就是晚上的声音
呃星瞳因为晚上的时候是
最有活力的时候
所以呃因为我起床比较晚吗
这个事你们可以知道的吗
嗯
然后我就会
比较有活力
唱歌的时候就会有唱歌的声音啊
就是你要把气顶上来吧
气越来越多越来越多
不就是唱歌的声音了吗
怎么回事
你们在说什么
怎么都在叫我妈呀
怎么都在叫我
不行这个太老了换一个
换一个换一个换一个换一个
哎呀真嗯
我
我吓到了我不敢回了这个
这场面我哪见过这个
好了我带你们看下一个地方好了
谢谢舰长
谢谢我带你们看下一个地方好
小卡比请出现
好出现了让我们来看看
下一个地方是哪里呢
大家看这个地方是一个地名
四个字大家猜一下
瞳瞳加油进步好大真的吗谢谢
大家看看这个地方是一个地名
打印四个字大家猜一下
好开始猜
这个你们猜的好快啊
没错这个就是西双版纳
你们有没有去过西双版纳
我发现我发现
现在你们的名字好多我都好熟悉了
哎
真的是我平时看你们评论太多了
现在你们的名字
在这里
我我我好多
我都感觉我认识你们了一样
哎我记忆力真好啊
我不会
哇不会十10万个人的名字我都记得吧
什么天才啊
什么天才啊真的是
好啦西双版纳
你们猜西双版纳我要说什么
你们知道吗
西双版纳的气候特点
其实跟我们这边有点不一样
西双版纳是热带
是热带雨琳
突击检查
热带雨琳气候
有什么气候特点突击检查
好开始吧
我看看让我来查查一下大家
热带雨琳气候
热带雨琳气候的气候特点
全年高温多雨没错
没错答对了答对了很棒
很棒
我觉得你明年可以上一个好高中
非常简单这个非常简单
这个很简单吧我那我再考你们一个
嗯温带海洋气候的气候特点
温带海洋气候的气候特点
这个是初中的学历吧
这是初中的知识啊
你不会这个都不知道吧
啊什么神童怎么都急眼了没有吧
我现在就用我的小眼珠子到处看一看
没有吓死我了吓我一跳
忘了哼
看不知道了吧
真的是你们知道吗
西双版纳有很多很多好吃的
有烤鱼烤鸡
酸辣芒果还有小菠萝
小菠萝
就是像拳头一样大的这种小菠萝
然后一口一个
谢谢舰长谢谢
星瞳其实
特别想吃
那个
星瞳特别想吃
小菠萝
但我当时感觉那个有点贵就没有买
小菠萝就是
你们吃过正常菠萝它不是这么大吗
然后小的菠萝的话就比较小
它可能就这么大
然后跟我全都差不多大吧
一口一个菠萝啊是啊
你们有吃过吗下次你们一定要去尝尝
哦我听去过泰国的工具人她们说啊
就是西双版纳
泰国和西双版纳很像
就她们都有那种金色点的那种寺庙
然后呃
衣服也很像傣族那个服装很好看
就青铜今天穿这个可能稍微有一点点
不是那么像
然后傣族服装的话就是可能
要乐琪这样子
刚才我们那张照片上星瞳在干嘛
星瞳在跳孔雀舞
但是我已经好久没有跳了
我上一次合作是跟栗子学老师
然后再上一次是跟杨丽萍老师
这个你们应该都是知道的
就是我跟杨丽萍老师
还有李子轩老师一起合作过
孔雀舞整一个我可能有点忘了
我可能要先给你们呃
展示几个动作你们跟我学好不好
你们就跟青铜一起学动作
这个孔雀舞很简单
那那个工具人可以帮我
让镜头离远一点吗
好了
那那那就是我先给你们表演一个
美丽小孔雀走路嗨
小孔雀走路略略略
略略略然后
然后还有几个漂亮动作你们跟我学
你们就也是漂亮的孔雀
怎么样
可爱吗你们学会了吗
好这个环节就到这里结束
拜拜
哈哈哈骗你们骗你们
我其实给你们准备了一个嗯
小孔雀舞
给你们跳跳看看
不知道你们喜不喜欢那
呃我们就准备开始吧
工具你准备好了吗
ok 好 ok ok ok 好的
其实刚才刚才那个其实不是工具人
那个运剑开摆了是
就是你们知道我这个裙子
啊好近突然离的
你们知道我这个裙子就是我一这样
我裙子就要掀起来了
所以我有很多这样的动作
就是我要
你们懂吧我要
就是我本来设计了很多那种
我的腿要这样滑起来的动作
所以哈哈哈
就我当然是不能在大家的面前
呃你们懂吧然后
所以工具人有一些
镜头她就要帮我规避一下
哈哈哈
是的是的啊我刚
对不起嘛我又跟你们说拜拜了
我忘了我刚刚跳舞的时候
看到你们弹幕才想起来
因为我们中间稍微有一点点小小的延
迟
啊好了不要说这些了
谢谢谢谢你夸我美谢谢
因为这次准备时间比较短
然后这一段孔雀舞也是我自己编的
大家应该听过孔雀这个歌吧
就是这个大家应该是有点 dna
浮动的感觉
然后这个孔雀舞的话
因为民族舞蹈其实很难很难的
民族舞蹈很难
然后青铜的话又跳的没有那么那么的
就是特别特别的好
所以我就
融入了一点自己的东西在里面
对了
我要跟你们讲
啊我
我一会再跟你们讲我们先看下一个吧
我想放后面跟你们讲
我们看一下下一张卡片是什么
好小卡比起来
什么看看吧没事的
自己编弹幕好棒棒
你那条弹幕我就看到了
为什么我每次都能
好我们先看这个
大家可以猜猜这是哪里
这是一个丽江的地方
这是一个丽江的地方好
哈哈哈哈哈
哎呀我发
现我每次都能准确的在一堆的弹幕中
看到那个编弹幕
然后我就会说哎怎么又是我编弹幕
星瞳的眼睛总是会
锁定一些奇怪的地方
古城这个不是丽江古城哦
丽江其实有好几个古城
这个不是丽江古城是另一个叫
大家猜一下是什么
四个字
啊你们没有人去过丽江吗
你们有没有人去过丽江
四个字大家说这些都是两个字的
四个字
上次我看到你们这个弹幕
我就不得不说一嘴
上次有人在评论说
忘了是哪个切片下面评论说
星瞳为什么看到好多的
弹幕都不敢读呀
你们说
你们自己看一下现在我们上面的弹幕
这敢读吗
这要是读了这不得被切成一个
点击量20万的二创呀
对不对
啊我看到有人好像
啊没有人说对哎
那我就直接跟大家说吧
这个古镇的名字叫束河古镇
叫束河古镇
哦对对对对对对我看到有人发了
束河古镇我上次跟你们说
我看到了两只大黄狗
两只大黄狗
这谁的头像用的是我
我小舌头我的小舌头
哎呀
嗯
谢谢 s c 谢谢 s c
我上次说看了两只大黄狗
就是栽树和古镇
我发现树和古镇好多的店主
都喜欢养那种特别大的狗
比如说什么拉布拉多啊
金毛啊
拉布拉多金毛
还有哦叫什么阿拉斯加
就这种大狗就很多在那里养着
还有哈士奇
除了说古镇除了有很多大狗以外
还有马可以骑马那边马都可肥了
就养的那个肚子都这样
然后就就这样
然后就很多的马
但骑马有点贵
心动也没有骑
好我在说古筝吃到一种水果
这种水果星瞳还蛮少吃的
叫人参果
你们有没有吃过
人参果吃了会长生不老
就是西游记里那个
人参果很好吃
我就当
时从云南走的时候想带点伴手礼
去南京给大家分一分嘛
我就想
人参果我没怎么吃过大家应该想吃
我就买了一大袋的人参果
想回去分给小伙伴们
结果我就把它放在我的行李箱里
到了到了以后打开一看
全部都稀碎了就都流流出来了
后来我就想还是在网上买吧这种
然后就给我氧气然后我就
然后就连吸三罐连吸三大罐的氧气
终于爬到了山顶
什么叫我变成丧尸了
我变成丧尸了是什么
我
我变成丧尸了
我只不过是
吸入的氧气有点少而已
就是我高原反应了
你们没有高原反应过吗
我和工具人们还一起在山顶大喊小星
星呢
我们就在呃玉龙雪山那个山顶是
4,680好像我们就在上面说小星星
小星星
然后就你实在是喘不动
我们就没喊几句就下去了
真的不好意思
是这样我们本来特别想喊一个口号
比如说什么小星星我们爱你之类的
但是我们每个人在上面只能
呃大概就说
说大概就是说
三个字吧我们就不行了然后
拍了几张照片我们就下去了
就拍了刚刚那个插小琪的照片
什么什么引犯了
我我跟你们讲
我前两天溜切片的时候
还有二创的时候我就发现
大珈乐解我的还知道现在真的有那种
不认识我的纯路人
大家就坚定的相信星瞳是一个老烟鬼
怎么回事呢这是这个
这个责任我应该从谁开始揪起呢
是是从谁开始的是从谁开始的
青铜是一个三好学生
从来呃不做
有损自己身体健康的事情
所以我希望大家也
尽量不要做有损自己身体健康的事情
好
下面让我来给大家讲述一个中
年工具人的故事
这也是一个有关高反的故事
就我们中间有一个中年工具人
她高反很厉害她就买了一整箱的氧气
就在丽江的药店里买了一箱
结果那天晚上我们到机场的时候
那个工具人的氧气就没有来得及吸
你们懂吧
氧气是不能带上飞机的
因为她是那种压缩罐的就不行
然后
那个氧气还挺贵的
一瓶要20块钱
她就开始给我们分分配任务
就先桶
你吸两瓶啊工具人 aa 你吸一瓶
工具人 b 你吸一瓶
就给我们每个人分配任务
然后我们就一大群人
站在那个丽江的候机大厅里面
吸氧
就是吸氧
那个氧还她不是一口就能吸完
她要吸十几分钟
就大家大概
10个人左右吧
就大家就一起在那吸氧
因为那个不能带上飞机吗
大家就要把她都吸了
结果吸了半天
就听见机场那个大喇叭叫我们
说请前往深圳的谁谁谁
等多少人马上登机
那个场面特别抽象
就我们一群人都围成一个圈
就真的很像犯罪就在那
就是这样
吸了半天
所以我要提醒大家
如果以后你去了高原的地方的话
大家就不要买那么多的氧气
大家就买
买一两瓶
你吸完了可以再买
就不要买那么多
要不然真的你到了机场以后太抽象了
非常的抽象
你们在说什么
好收
把你们再装到这个
口袋里面我看是这个
口袋的口给你们开太大了
我现在给你们把这个
把这个麻袋给你们封起来我系上了
我给你们戳两个孔
嘿
真不差呀
好那我们来看看下一个地方吧
哦小卡比请出现在我的手里谢谢
好我看看啊
下一个地方是什么
哦大家看这是这也是一个少数民族
三个字大家猜一下
这是哪个少数民族
这少数民族是三个字的
是丽江的一个少数民族
大家猜猜
三个字猜一猜
听了一晚上地理课
我宣布青铜升级为初中地理老师
谢谢这是在夸我吗
是吧谢谢谢谢
我以后会努力给大家带来更多的呃
更多的
呃地理知识
谢谢大家
有朝一日我希望能给大家上数学课
啊对
我看到我看到
有人发出正确的答案了
是纳西族
纳西族
纳西族是丽江的一种呃
是丽江的一个少数民族
她们有自己的审美
习惯就她们是以
以胖为美
然后以黑为贵的一个民族
嗯
哦然后纳西族她们还有自己的文字
叫纳西象形文字
是
现在世界上唯一还在使用的象形文字
你们见过象形文字吗
就是象形文字很像画
就比如说
太阳的话
就是她会画一个太阳
然后月亮的话她就会画一个月亮
星星的话她就会画一个星星这样
然后丽江很多的那个门头上
就会分剩下两行
第一行就是汉字
然后第二行就是
纳西象形文字
说起这个来
我刚在
2060的时候跟罗老师学了一个新本事
就是用身体写字
就是呃这是一种民族舞的跳法
也是我刚学的给你们展示一下
工具人可以让镜头离我远一点吗
给你们展示一下
就比如说哎这个镜头怎么这么低呀
我怎么有种危险的感觉
就比如说我们写一个呃
写个天吧天比较好写
你比如说
你写天的话
正常你写不是就是这样用手写吗
你就用自己的身体写
你把自己的身体当成一种舞蹈的
一个承载舞蹈的器具
然后你来赋予她灵魂
就比如说
就这样比如说她上面那个那个横
然后再可以来一个这个是短横吧
就来一个短横然后再来一个长横
长横就可以是这样的
长横然后再来一个撇
再来一个撇撇的话就可以是
这样然后再来一个捺捺的话就可以嗯
不能不能抬腿啊
我们就做一个低一点的吧
这个就可以是那就是这样就可以这样
然后
大家可以
啊我们什么
你们不想写这个
这个很简单
那那我们再写一个别的字好吗
再写个别的字
写个大
大字好吧不让我写天呐我写个大
好啦
嘿嘿嘿
嘿
写什么不写写个
写个星小星星的星是吧
笔画好多呀小星星的星
小星星的星上面是个日
是个日吧
小星星上面是个日那就是
呃我想想啊那就先来扮演一个太阳
太阳的话就是会放光芒
那就是放光芒的太阳就是这样的
这样的然后下面是什么声
啊这个太难写了
呃星就这个吧
这个就是星
因为就是
这个的话就大星星的星
然后小星星的星的话
就去掉一个偏旁部首就行了
那我们就这样
就就去掉一个偏旁部首啊
好的非常简单
好快快把镜头切回来太丢人了
快快把镜头切回来
快快啊好的刚才发生了什么吗嗯
刚发生了什么
啊
刚才怎么了你们怎么都在打问号
刚才怎么了
直播间刚被谁占领了
我不知道啊
不知道
啊
这是哪里
啊这是星瞳的直播间吗
好了
啊刚才那段帮我剪掉谢谢谢谢不准剪
剪这些不准剪进去啊没事
好那
偶像包袱呃都不要了
没有星瞳哪有包袱
星瞳包袱在这呢
刚不是把你们放地上了吗
还给你们扎了几个口
你们就是我的包袱
我每天就是背着她上班上学
上课
好给你们放回来了嘿嘿
给录屏你们你们知道的太多了
你们知道太多了
我要给你们讲一个
星瞳星瞳要交的也太多了吧
上次有人让我叫屁儿
这次怎么就开始交优异了呢
上次我看到还有二创
学我把又一次放第一个是吧
我我标记了
我全标记了
真真的
我真的不是先从把又一次放第一个
就又一次会自己跑到第一个
上次就看到有人私信说
星瞳其实你是理工男吧
我说嗯这个
这真不是
好啦好啦
我跟你们讲哦就是纳西族她们
也有一些比较动人的故事
所以我也是我特别想跟大家分享的
刚才呢
我们不是给大家一起看了玉龙雪山
也讲了星瞳和工具人们一起
攀登玉龙雪山的故事
丽江的纳西族男孩子叫胖金哥
女孩子叫胖金妹
我们的
导游到丽江的时候就是一个胖金妹
她就跟我们说啊
就是以前在云南的少数民族这边
都是婚恋自由的
后来在历史上的某个时期
就哪个时期我也忘了
就把内陆的那个父母之命
媒朔之言那套给带过来了
然后当时最早接触这个的是白族
所以大理的白族她们就适应的比较快
但是丽江这边呢是纳西族
纳西族是一个崇尚爱情自由的民族
她们的处理方式就很极端
就如果有一对年轻的男女
家里人不同意她们在一起的话
她们又非常的相爱
就会带上吃的喝的
然后一起爬上玉龙雪山
她们会一起载歌载舞狂欢几天
等到她们带的东西吃完了喝完了
就一起拉着手从山上跳下去
因为她们相信雪山脚下
有一个世外桃源
那个世外桃源的名字叫第三国
那里流淌的河水是牛奶
天上的云朵
是面包
这就是嗯
很久以前发生的事情了
但是呢现在都好了
现在是21世纪长辈都很开明了
现在其实更多的不是那种爱而不得
对吧
我感觉是那种两个人彼此喜欢但是却
最终错过
就比如说星瞳
有一部非常喜欢的电影叫情书
情书就是讲述了一个彼此暗恋
但是最终却没有能在一起的故事
你们看过吗
你们看过情书吗
如果下次有机会去玉龙雪山
我就会在上面冲你们喊
我就会冲着雪山下面喊
你喊吗
我也不知道你们能不能感知到
如果你们能感知到的话
记得到时候回复我一句跟我说
我很好
那今天已经很晚了
星瞳旅游的故事也全都讲完了
可能星瞳
要跟大家说拜拜了
虽然今天的时间
嗯比较短
那就跟大家说晚安吧
大家晚安
年
少
的依赖但愿你背
转眼
若不见
话筒消失
哎好好没唱完
对不起
我我我我忘了还有一段
春风
对不起对不起对不起对不起对不起
我没有没有着急下班我就是我忘了
我对不起啊
啊
啊这么伤感的
一个
环境嗯
能帮我剪掉刚才那段吗
哎呀对不起嘛
好啦大家今天晚上看了这么多
听了青铜讲这么多故事
你们高不高兴呀你们尽不尽兴
哼哼罚站一小时
我
我我一会下班了我就在这里罚站好吗
我就在云之彼端泡一个小时的球
嗯其实星瞳非常
喜欢旅游的时候去听这些传说故事
还有民间故事
嗯这次星瞳只跳了一个舞蹈
因为星瞳准备的时间太短了
下周六我们多跳跳好吗
下周六给大家准备点大家没看过的
呃虽然
我们每次是不是都准备大家没看过的
下周六给大家准备点大家没看过的
和大家想看
嗯大家想看的是什么呢
但是也不能告诉大家
这次去云南感觉那边
一切都很美好很适合去养老
啊
大家有没有想过如果有一天你老了
要在哪里养老呢
星瞳
但是还没有想过呢
不过星瞳以后如果退休了的话
也会经常想想自己以前直播的时光吧
嗯
只要有你陪着就快乐谢谢你
谢谢你们跟你们在一起的
时光星瞳也非常的快乐
谢谢大家
陪我到这么晚
那我就把你们全部都打包
在麻袋里面带走喽
那我不客气了
小星星吗
走啦
晚安哦