打过我
晚上好晚上好大家晚上好呀
晚上好我刚才在调b c m的音量
是不是你们刚才以为我马上
就要出现了
我可没有迟到
我虽然刚才调了一点点时间b c
m的音量
但是呢现在还是晚上的8点整
怎么样我怎么会迟到呢
我顶多也就是就是就是迟到个几十秒
但是呢现在还没有到8:01呢
晚上好啊小星星们
本top star开播了
我刚知道现在分区改了
然后我刚才在那个虚拟日常里面我就
一直在那个里面
然后工具人跟我说
你到那个top star试试
我说试试就试试
然后我就到了top star里面晚上好
晚上好大明星
哈哈谢谢
我刚才在想那个直播标题的时候
我本来想写
我一开始写了一个互联网
互联网员工日常
我想了一下
互联网员工日常是不是不怎么吸引人
我就想那要不然写互联网公主日常
但是互联网公主这个词有奇异
为什么这么说呢
就是呃你们知道的
知道我是互联网公司的公主
不知道的可能就是以为星瞳
是一个
在互联网上对人破口大骂的公主
所以我想了想嗯这个词有歧义
还是换一个
换一个那就叫互联网
互联网公司大小姐日常
结果大小姐这个词是一个违禁词
可能是可能是呃
跟现在的这个时代潮流有点不相符
所以呢我想想嗯
确实这样的话也不能叫改来改去
最后又改回了呃互联网员工日常
哎没办法没办法
这个标题就是这么的难起
晚上好晚上好
晚上好什么
什么就你们会说
小星星你们怎么都不说想我啊
我见了你们我刚才还在那个屏幕下面
我还嘿嘿嘿嘿我还这样笑呢
你们见了我就没有什么反应啊
我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
欢迎大家来到我的直播间
电视机前的小星星们我可想死你们啦
MUA你们有没有想我呀
非要我问了才说想我是吧
想我了谢谢谢谢小星星
也谢谢刚才小星星给我送的舰长
小星星说来喽来喽
准时到达瞳宝直播间晚上好
晚上好啊小星星晚上好
谢谢今天一来就给我铺了一条红地毯
那今天我top star
的这个直播一定会非常的顺利
老婆晚上好好想你啊情书快发过去了
用的邮件附件
不知道星瞳会不会不方便看呀
不会的怎么会呢
我收到你们好多情书了
我之前吃饭的时候不都看樱桃小丸子
但是这两天你们给我发了很多的情书
这两天吃饭就在看你们的情书啦
而且哦你们不知道
小星星那个情书写的非常的长
就每一个小星星都写的挺长的
真的
等之后有机会给你们炫耀一下
拿出来怎么样
你们肯定情人节收到的情书没有星瞳
多星瞳
可是收到了很多很多的情书
晚上好晚上好
赠送了许愿精灵
谢谢谢谢小星星送的许愿精灵谢谢
果真小星星对于星瞳来说
就是蜡笔小新里正难对于小爱的定位
什么时候才能成为小星呢
你是懂蜡笔小新的你是
懂蜡笔小新的
你怎么不说小星星对于星瞳来说就是
风间在小星星中的定位呢
你非要说那个正南对于小爱的定位
啊你你你考虑一下
等正南和小爱还有小新长大以后
正南不会跟小爱在一起
小新也不会跟小爱在一起
但是风间和小新有可能在一起
你看小新都说了还真是
对吧
你们还说你们更懂蜡笔小新
你看谁才是真正的懂蜡笔小新
我是董星瞳的没错谢谢小星星
瞳瞳能教我怎么写情书吗
给一个女孩子写
嗯你这个女孩子是说我吗
你要是给我写的话
你提前让我知道了那就不是惊喜了
还真是是呀
她们两个是
你们没有看蜡笔小新从第六季开始
她们两个就是官方非常绑定的CP了吗
我觉得第六季之前
可能还没有那么明显
但是第六季就是第第五季吧
第五季第六季开始蜡笔小新的那个
嗯就是她的那个
所对就非常明显就是郑楠和
郑楠和妮妮
风间和小新
但是我最喜欢的还是野人广志啦
因为我觉得野人广志
她是一个虽然背负了30多年房贷
但依然非常有担当有责任心的男人
我们小星星也是这样的
男生和女生都是
佟湘宇我情书你收到了吗
你们的情书我都收到了
但是我还没有看完
因为你们给我发情书的真的是太多了
还有脚臭还有脚臭
你你先把你袜子脱下来
我闻闻你的脚臭不臭
哎真臭
鱼鱼小星星的脚最臭了
别人有2个脚小星星有5个脚鱼鱼小星
星5个脚小星星脚臭是别人的5倍
鱼鱼开玩笑的
都是你们逗我都是你们逗我的
哼哼哈
哈
天天看你傻乐
我就觉得我是时候成熟起来了
瞳瞳我好想你啊
想我想我就忍着今天还能见
嗯嗯就是挺长时间的
所以呢别急
我们接下来
今天晚上就要跟我一起度过了
你们还真是
就是这样的我说的哪里不对吗
你们吻我的不行我现在穿这鞋
我真的穿这鞋
不信你看
我真的穿这些
你看我穿这鞋吧
嗯
跟你说你还不信
孙童什么时候骗过你嘛对吧
好啦好啦
小星星不逗你们了不逗你们了
我刚看到有很多小心给我发来私信
谢谢大家
我星瞳评价一下昨天蛾子的真情实感
她昨天直播了
我都不知道
我昨天我就知道我那个
胖26斤的工具人在群里面
一直叹气
但是不知道她昨晚在叹的什么气
我还以为是
我还以为是她
写PPT写的没想到是因为昨天晚上
蛾子真情实感了
那她们就是互联网打工人经常有一些
就是同理心也是正常的
大家就是呃彼此可怜彼此
就像我可怜公这人一样就像我可怜公
昨天蛾子太感人了你们都看了
好呀好呀小星星
你们我不播的时候你们不仅看女孩子
你们还看男孩子呀
你们看男孩子就算了
你们也不听个普通话标准的
就看那个乐乐不分的
我才不看她直播呢
她不分乐乐我听着多难受
我听着肯定难都给你听哭了
所有人在直播间干嘛
好啦没事下
次再这么感人你们来叫我啊
我也去听听
说什么说的这么感人啊
可以评价一下她苦练一把把的后裔吗
哎我真没看昨天
我不知道她昨天直播呀
我昨天晚上还在忙呢
蛾子20件大威了
你们是懂大威的
那我是什么
我是我是400件巨威
400件巨威好了
我就是觉得其实2月份过得挺漫长的
不知道小新有没有类似的感受
就是虽然好像
就是开播
嗯开工就开工以后啊
我感觉已经过了很久很久
按理说已经都快该放暑假了
但是今天一看二人连一半都没有到
你们有没有这种感觉小星星
我觉得可能是因为最近升月的天气
升月最近都是24度
就街上已经有有人开始穿短袖了
所以我就觉得可能是
天气有一种让我觉得到了夏天的感觉
就很难相信这种天气是是是2月
雨依偎雨依偎
行谢谢小星星托你吉言托你吉言
感觉工具人们前缀太长了
要不然挨个取个外号好一点
我们现在工具人大家都能分得清吧
没事可以小星星见见你们
之后
就是听见哪个你们可以给她取一个
那个胖了26斤的工具人
现在就叫26斤工具人好了
叫26斤工具人吧
刚开学又想放假了
我要是
我要是有小新的那个两个月的暑假
我会开心的要命的
跟小新们说
就是今天晚上
我们要在直播间给小裁缝下需求
虽然是下需求
但是你们知道下需求也是挺严格的
所以我也做了很多的
准备但是我们不急啊不急
因为一会下起需求来就没头了
先跟大家聊一下
聊聊看
就是我这个星期其实还挺忙的
就前两天除了要上
体能课和舞蹈课之外
这还抽空去配合工具人她们
呃做测试啊然后还拍了一点物料
拍了一点物料26斤是什么
巨猫我有工具人家里的那个猫有20斤
我都觉得肥的不得了
超级肥好像是20斤反正就很肥
小裁缝哭晕在厕所
我们先让她放松一下警惕
因为她现在在看直播
我们不能上来就给她布置需求
这样她后半场不看了
我们先让她就是担惊受怕一会一会
她不知道一会会发生什么
我们就让她先
自己想想啊自己想一想啊自己想一想
就是有小星星也会说说感觉星瞳
怎么天天在拍
无聊但是
小星星也没有看到多少啊
其实星瞳的物料不仅是forb站的就
有的时候也会
for一些线下活动
或者是
或者是还有内部的就乱七八糟的很多
反正呢
小星星有缘自会相见有缘自会相见
哦我还看到小星问
你们给我写的情书我之后会不会回
我我这次不能保证你们我每一封都回
但是嗯
我还是挺想回的
虽然没办法每一封都回
因为今年真的超级忙
就是我这个星期的话
是呃
从早忙到晚然后周末还排了一天
然后你们也知道我回邮件呢
就是我有一些强迫症
有一点强迫症在身上
就是我一定要从头到尾看完以后
根据你给我发的邮件
然后来给你进行一
个比较长的回复
要不然我就觉得对不起小星星们
对不起小星星们
但是具体到时候回多少这是个秘密
到时候你们就知道了
不一定啊
我现在因为没有办法跟你们打保票
所以我害怕你们以后说我画饼
我就先
先不答应你们具体回多少具体回多少
瞳瞳真的好忙啊
以前不二弟都睡到下午起来播
这周两次二弟白天都在忙
哎呀也没有吧也没有了就是我是那种
我有的时候晚上会比较晚
但是我上午一般起的也会比较晚
确实我我应该比大多数小星
上午都要起的晚一点
因为我和工具人
她们的作息就是晚上会稍微忙一点
哦对了说起这个来
我还看到有小星星
这两天在问
情人节上见有没有特殊礼物
然后我就要
转告大家一下
公证人让我转告大家是有的
没错小星星
如果在2月14日和2月15日两天上见
因为2月14号我们是情人节直播
15号是孙童也会在开场二地
只要是你这两天上传
那除了Q1本来的舰长礼物之外
嗯还会有额外的小惊喜
这次的小惊喜呢
嗯还蛮有收藏意义的出嗯是什么呢
是一张实体的车票
没错是一张实体的车票
为什么是一张车票呢
大家可能会觉得有点奇怪
但是到时候等你们看了直播
就会知道了
那除了舰长之外
那个提督
和总督的小星星也会拿到一些额
外的礼物
就是提督小星星会获得星瞳为她
定制的一条语音嗯
总督小星星
可以获得星瞳为她定制的一条视频
这些也会含在那个实体的车票里
车票上到时候会印
会印一个那个二维码
然后到手
车票会和那个Q1季度的舰长礼物
一起寄给小星星们
希望你们喜欢这种车票
她不是那种普通的车票
她是有星瞳照片的没错有星瞳照片
我昨天下午
我昨天上午不是在上体能吗
然后我昨天下午
为了拍这个照片
我在列车里面拍了半天写真
拍了好多张
最后选了
选了十几张出来然后拿去修了
拿去修了
好好好直达深夜
谢谢你们愿意来
那我当然愿意招待你们
小露手别露了工具人急了
这是工具人让我转达的
工具人不不认账了是吧
工具人不认账了是吧
但工具人说她就是跟我说一下
我具体跟大家说多少
呃
我自己说了算我也没有完全跟大家说
大家现在还不知道那个车票是
是什么东西
她是为了干什么
然后长什么样子你们也不知道
所以说我也没有露多少嘛
对吧我也没有露多少
是本人照片吗当然啦假一赔十
当然是本人的照片
等你收到了以后如果不是我的话你就
联系工具人员退货
喝一口咖啡
这两天困不知道为啥
喝口咖啡提提神
修修图怎么了
我本来我就是普通小美女了
修修图以后我就是大美女了
大美女来呢
怎么你们不承认吗
看我不拿下你们大美女星瞳
把直播间
所有的小星星全部都通通拿下哈哈
通通拿下
谁没有被大美女星瞳拿下
嗯我看到弹
幕里面有人说我是飞柱
怎么啦
我刚过完年的时候可是天天吃草
就罗森那个袋装无酱沙拉
我吃了好多袋呢
你们有没有吃过那个沙拉
但是吧
就是摄入碳水摄入的太少就会不开心
真的不开心
我那几天就特别容易愤怒
我就想着知识
为什么我吃草
如果哪天祝容下凡看看
看看凡人又又在用自己就是创造的火
在创造什么样的美食
她就会惊奇的发现
原来这个世界上还有人没有用上火呀
每天都在吃草
那就是我
肯定不能这样
所以我这两天又恢复饮食了但是
嗯怎么说呢就节食还是比较容易反弹
但这两天不是开始就是去练武士了吗
你运动量一上来
其实体重还是会慢慢的下去
什么美羊羊
用早餐也知道
情人节直播一起坐车去深夜约会
哎小星星你又知道了
我可不知道啊
我现在什么都不知道
那个情人节干什么
跟谁
去哪我什么也不知道你问我全当没问
x t 2568号高铁出发目的地声乐
我竟然还听那个工具人员在讨论
工具人员说
2568 我们给小星星想个车厢号吧
就是小星星有的坐在2车厢
有的坐在5车厢有的坐在8车厢258
然后我就有一个工具人说
258是骂人的话
然后我那工具人就说真的吗
258是哪里骂人的话
然后我那工具人就说258
就有一些中原的地方就会这样骂人
我也不知道啊
毕竟那个工具人她也不是声乐
的我们声乐反正是没有这种说法
不知道小星星的家乡有没有这种说法
不知道有没有这种说法哎小星星
这不是漏完了
你咋知道这个是用在哪里
我只是说啊
这只是她们每天在那里歪歪
但是具体她不一定是在直播里面用
我就跟你们说
今年我们是一个没有
非常没有钱的一年
所以
大家千万不要在这个时候提高预期
要不然到时候你们会
骂我们骂的很惨的
小星星所以呢
千万不要我话已经说在这里了
到时候如果你们看到是那样的
然后你们不要再回来说生虫
又在直播间说哎
有很多好东西
结果去了以后啊毛都没有
什么都没有
剧透真扫兴小星星瞎猜真扫兴反弹
反弹瞎猜啊那我再说吧
就那天直播她会有有那个一个直升机
然后直升机就是
呃还有一个太空电梯
太空电梯会飞到月球
然后我会拿一个那个嗯
我会拿一个那个开关去控制一个核弹
这就是我们2月14号的直播内容
然后那个太空电梯
我坐的那个就是25258号
然后小星星做的
不一定是2号五号还是8号
然后呢呃就是
这个如果有机会的话可以跟电影联名
漏完了
这下漏完了这下漏完了
星瞳全漏了嗯星瞳全漏了真扫兴
真扫兴漏完了漏完了
不知道跟谁过情人节了
我们不是昨天在电话里说好了
哦我昨天跟你在电话里说好了
对不起啊小星星
我昨天还给40万人打了电话
你是哪一个呀
我同时打的
不是还有猫
起来吗
昨晚是这么彩排的啊对对对对对
我们还请了那个刘德华老师
还有吴京老师
我还拍了一张跟吴京老师同款的海报
就是我们这次非常厉害非常厉害
就是一个呃流浪地球2的周边直播
好了好了不骗你们了不骗你们了
那我们今天的主要任务是什么呢
小星星们
今天主要任务还是给小裁缝下需求呢
刚才聊了这么多
也是为了转移一下小裁缝的注意力
让她放下警惕
这两天
我细细研究了一下小星星的评论区
我大致总结了一下
小星星们喜欢的类型
就是做了一个PPT给大家一起看一下
给大家看看啊
这个是我做的PPT
今天呢我跟大家讨论一下
因为我大致呃
觉得
小星星喜欢的服装类型就分为几种
我就做了一个PPT
里面有一些参考图
然后
这个PPT所有的图片都来自于网络
也不会用于商用
只是用来就是呃
给大家一个脑子里个概念
好的给大家看看PPT公主什么PPT
PPT可以
讲明白很多你口头讲不明白的事情啊
我觉得是一个很实用的东西
我们来看一下吧
首先很多小星星说
说希望有旗袍类的
哎呀我
我在这有点挡着那个下面的旗袍了
没事给你们看一眼
就是
下面也是一个有点长身的类型的旗袍
好我再回来
然后首先是旗袍类的
然后旗袍类的话其实根据我的研究啊
我觉得
呃首先我们三弟现在是有一身旗袍
就是那个长袜子的那身
长靴子的那身你们应该有印象吧
去年过年的时候
还有前年过年的时候我们就
呃穿在直播间里给大家直播过
然后我是觉得旗袍这个东西
它的它都是有点相似的
它比较不同的地方一个是呃领口
大家可以看到我长了3张图
然后第一张图是色界里面汤伟老师
第二张是花样年华里面张曼玉老师
她们这两张图的领口是一样的
都是
那种就是比较呃粗
在脖子那里比较紧的一个旗袍的领子
最后一张是金陵十三钗里面的
妮妮老师
她这身旗袍特别的风情万种
然后她的领口会和
前两位有一点点不一样
但是大致的这个
就是结构还是差不多的
好像除了这一类以外
她还会有一种就是两边
就是两边都有扣的那种
但那个我没有长到特别像的照片
然后下面是
呃可以搭配旗袍的一些外搭的领口
还有我找的一些可以融入旗袍元素的
小裙子就类似于是旗袍元素裙子吧
我把我自己隐藏一下
大家可以看到你们喜欢哪个
不够风情
其实我觉得旗袍都长得差不多
你真的要说风情的话
可能是花色上就是有一些区别
可能会显得好一点
右边第一位是星瞳
右边是妮妮老师小星星星瞳
你看我俩长得像吗
我长得可是就是
我我哪能跟妮妮了妮妮老师相提并论
妮妮老是萌女郎
我是什么女郎
我是鹅女郎
鹅女郎和萌女郎怎么能相提并论
三三是宁宁老这个旗袍其实
你你们可能喜欢3是
因为她的花色比较
就是比较花里胡哨一点
我看一下啊
但是我觉得
星瞳穿长的起泡不一定会好看
我们可以一起来画一下试试看
我们来一起设计一下啊
小星星们一起来看看
我先
我把我的这个BGM监听关小一点
稍等啊稍等给大家看看红配绿其实啊
就很多人呃
她下意识会觉得红配绿这个色系很土
但是如果你们去看很多大牌的设计
比如说就是我就不具体说名字了因为
呃万一之后有合作之类的
就她们会有很多红配绿的色系
其实是近几年
包括秀场包括说模特
就是那种国际超模非常喜欢
用的一个配色
给大家来看一下我的裸体
不是我的裸体这是我的
嗯四舍五入的一个
呃就是我我设计衣服的时候一个身体
说错了我看看啊
好就是这个
好给大家看看
这是我设计衣服的时候的一个裸体
但这个是画的
所以所以说也不算是我的裸体
这不是我的裸体
这是被画出来的我的裸体
所以还是有很大很多不一样的嗯
我现在呢就给就给我的这个
呃我自己来设计一下衣服没有脸啊
画上脸可能就不好看了
我们就不管脸了啊
我来看一下首先嗯
拿一支笔出来
你看她那个旗袍的
旗袍的领子其实都差不多
首先呢就要是一个立领
立领然后这里可能会有一个扣子
我们可以给她设计一点花样
比如说扣子下面有一个爱心这样子
然后扣子完了以后
一般她是往就是身体
的右边去的
就是这样
从这边然后穿下来
可能到这里
然后这里可能还会有
两个扣子
然后我们可以想一个
你们想要多长的袖子
我觉得其实汤伟老师的那个
袖口的那个袖子不错她可以露出你的
她可以露出你的肩膀
你的肩膀
万物都能擦是吧
这也能擦小星星
不是不是你看到了一个
就是长发的一个身体
她就是擦了小星星
怎么回事
你看
就是我们有学设计专业的小新都知道
她们每天都要看这样的东西
因为要设计衣服
这次呢星瞳给自己设计一个
然后我觉得这样的袖口
差不多从这开始
这样会比较好看
然后我可以让她稍微变得修身一点
就是稍微把自己的身体
包裹的好看一点
比如说我们很多人觉得人身材好
就是她有一个
她有一个腰臀包括说腰和胸之间的比
然后比如说你的嗯
上半身比较宽就会显得你的腰细
然后从这边再出来一点
没关系都可以垫都可以垫哎呀呀
都可以垫啊没关系
好
然后
可以先大致设计一个裙长就到这
但是呢你有没有发现这个跟刚才
我们看到的图片有一点点不一样
就是一般的旗袍其她会分叉
但是像以前的话
其实没有这么短的旗袍
为了我们就是我的腿
因为还比较好看吗
想露出来的话相当于是改良款的旗袍
我们可以就是比如说
哎呦怎么擦掉了
好
可以在这边大概
就是这种
但我画完你就会发现
你们觉不觉得这个衣服
跟我就是3D的那个旗袍很像
完了我强迫症犯了我觉得这个
这个不齐
好
好你们觉不觉得
这个跟我3D那个旗袍有点像
太普通了
是的太普通了
因为现在上面没有任何的花色嘛
所以说如果是旗袍的话
让星瞳来设计肯定是这样的
但是最后这个设计是在小裁缝那里
就是先给大家看一看
如果星瞳穿上的话
是一种什么样的感觉
然后这个是呃
短身的可以再给大家看一下
如果她是长的话
大概是什么样子的
如果是长的话可能就是
可能就是这样
其实以前的古法旗袍是从
膝盖以下开始开叉的
但是呢因为我们现在嗯直播穿的话
为了露出我漂亮的腿
还是可以稍微往上开一点
我们就从这开吧
如果是长身的旗袍就是这样子的
就是这样的
所以大家就可以看到啊
如果星瞳穿上长的旗袍
和星瞳穿上短的旗袍差不多
就是长这个样子
你们有没有比较喜欢的呢
有没有比较喜欢的
喜欢长的
从腰开叉那个就不是旗袍了
从腰开叉那个是奥代
是不是就是越南人会穿的
越南人会穿好像是叫好像是叫奥黛啊
就是她从腰开叉然后从
会穿一个阔腿裤然后会露出自己的腰
因为越南的女生
她们以自己的腰细为美
会这样子
不要背背佳都好看
那可以我们反正小裁缝在看啊
她到时候就会去根据这些东西设计
但是我们还不一定有旗袍
我们现在只是先说了旗袍类嘛
然后旗袍类后
面还是有很多的衣服可以慢慢的
慢慢的来看然后其实嗯
旗袍的话我觉得它也是可以加配饰的
比如说可以加一个伞
随便画一下啊
然后再比如说可以带一个斗笠
然后做那种沙质的那种感觉
把我的脸遮起来
等我以后出去帘洞
不知道说什么话的时候
我就把这个斗笠给给带上怎么样
怎么样蘑菇伞这个是油纸伞
但是我画的不是很好
画的不是很好
可是我我看那个
我看那个以前我们民国时期的电视剧
有的人
她们下雨的时候也会带一个斗笠出门
好像我们以前自己也会带不光是女侠
对对对有那种女侠的感觉是有一点
鞋的话我觉得就旗袍
我也不知道该穿什么鞋
就这样吧先光着脚好了
那这个呢就是短旗袍和长旗袍
具体什么样的花色我没有想出来嗯
可以做那种很亚很亚文化的
你们知道现在很流行亚文化吗
小星星你看啊
比如说我现在做一个很亚文化的旗袍
我就可以在上面写字
这个就是如果她写满字的话
就会变成一个很压的旗袍
但是这个太奇怪了
工具人肯定不会让我这样做的
然后嗯
弄上小星星的话也不大行小星星
对啊亚文化
亚文化
很多的衣服上面不都有很多字吗
我看那个淘宝上是这样的呀
然后可以画小星星
哎呀这这这感觉画哪都有点奇怪
可以画很多的小星星
但是小星星
身上有小星的旗袍也感觉稍微有点
怪怪的有点怪怪的
好像迷彩服呀算了
好了
具体的花色如果到时候要做旗袍的话
就让工具人来设计
这个是大概的一个旗袍啊然后呃
其实我觉得我们先不管这个长短
旗袍的上身她是可以加外套的
我觉得可以加这样的
就是我们换个颜色会明显一点
换一个粉色
就比如说她可以加一个这样的外套
这样的
然后这边比如说
就是冬天的那种斗篷大家有没有看过
冬天的冬天的那种斗篷
你们应该有看过这种类型的衣服吧
然后有两个毛毛的球
这样
然后这边还可以带一个毛毛的围脖
因为我们一般
直播的时候是只露上半身吗
只露上半身的话
大家就看不出来星瞳下面穿的是旗袍
就看到星瞳穿的这个也挺可爱的
然后把这个披风脱了
又是一件新的衣服
是不是一举两得呢
披肩对啊
但是我现在就是这个颜色
有点像貂皮的那种贵妇的感觉
但是如果她换成那种比如说
蓝色系的呀
或者是白色的那种毛茸茸的感觉的话
应该就挺不一样的了对不对
就会感觉有点可爱
跟我的头发
有点可爱然后我的我的这这里
这里也可以
就比如说如果下面是这样的话啊
这边比如说可以做一个蝴蝶结
或者是什么一个什么跟旗袍
一样的配饰
然后这边还可以带两个毛茸茸的
就会很可爱啦对不对
挺可爱的挺漂亮真的吗
方夫人是吧生日贵妇生日贵妇
你们是懂贵妇的好啦这一生我就
先放在这里
大概是这样的
我们再来看下一个种类吧
我先把它擦掉哦
擦掉你知道
今天工具人看到我的画板的时候还说
哎
星瞳你怎么不给自己画个脸我说画脸
画脸画脸就不好看了
画上我的脸就没有那么好看了
像刚才这个是旗袍类
小静说
感觉以后可以考虑出一个服装
征集比赛
让小裁缝做出来会更有意思
很有意思确实这是一个好主意
之后
我们也可以考虑让小星星也参与进来
一起给星瞳换衣服
等下一套新衣服吧
等下一套什么时候再做新衣服的时候
然后在跟小星星们一起来设计好了
好久没听星瞳讲这些不土的了
都忘了我是时尚博主你是会忘记的
只忘记好的是吧
把我不好的都记在心里好的都忘了
好我们来看下一个小星星
下一个种类是国风类
就是这个是一开始星瞳在想
因为我二弟
好像之前都是穿那种很fashion的衣服
包括我现在这套包括我之前的
呃一直没有一套很长的那种衣服
最国风的就是我三弟的时候
那个牡丹仙子的那套
粉粉的但是那个裙子也不长
所以说
我就也研究了一下为什么是国风类
其实上面的4件我挑的是汉服
汉服的种类很多
像呃
第一声是齐胸
第二声是曲居
第三声是交领
第四声应该是弹领啊
如果我没有认错的话
如果我们直播间有那个呃
汉服形制比较明白的
小心也可以指出我的错误
但是根据我的学习应该是这样子的
嗯但是我想了一下因为我的发型
可能不是很适合国风
我的发型可能不是很适合国风
所以说我又挑了一些汉元素的小裙子
啊也可以理解是国风小裙子吧
就是她们多多少少有些
国风的元素在身上
比如说从左到右依次是有一些梅花呀
或者是一些传统中式配色
呃包括银杏叶
包括说一些嗯反正就是很
中式的配色或者是花样在里面
这种也是星瞳
之前只是在3D里面穿过那个牡丹
类似这样也是元素类的
但是二弟还是没有
我考虑到国风
就是我想到一个问题啊
就是一个是我的发型问题
呃而且我是白发
另一个就是
好像每天穿国风的衣服直播
也有一点点的奇怪
她有的时候会
跟我们的直播内容有一点点搭不上
不懂不过都好看真的吗
你们会喜欢哪一种多一点
小台风在看吗
能把装
扮头图第3张的学姐服青铜做出来吗
真的很好看
别急小星星其她种类在后面呢
下山好看
那我可以大概给大家
在我的身上画一画
大家看一下什么效果
就是有一些图可能单看好看
但是星瞳桌上不一定会很好看
给大家看一下啊小星星
给大家看看
嗯下山的话大概是
这样的
给大家来画一下
哎呦
感觉我画画还行是不是小星星是不是
我看一下啊她大概是就是首先
这这个这个衣服还挺复杂的我看看啊
都首先是这样
然后她是这边有一个类似于
有一个类
似于汉服的那个
那个齐胸的一个设计然后
这样然后这边会有一个花啊
然后呢这边会上去以后给她一个扩绣
广绣啊这个就是广绣
广绣飘飘的广绣
网绣是这样的
我大概画一下没有那么还原
然后再接下来呢这边是有两个缎带
两个缎带在这边
然后盖下面就会有一个
从这开始会有一个比较蓬的小裙子
大概是这样啊
就是没有很还原大家可以看一下
就是星瞳穿上的话大概是这样
什么透明的儿童泳衣
小幸说是儿童泳衣
可以了不用了是吧
就是这个衣服看着挺好看
但我感觉不是很适合我
主要是我的发型有点不合适
如果我是一个
就是如果我头发不是这种
我头发是这种
我头发比如说是这种有一个
这边有一个小的发际
或者是怎么样的
可能就稍微合适点这什么发型
算了别别管了别管了
这是儿童泳衣
好看你真的吗这个也好看吗
我还想
能不能给我的发型也做一点改变
我觉得我的发型好像也是可以
稍微改一下的
是不是这个
如果是鞋的话
嗯可能我也不知道该穿什么鞋
我发现我对鞋
好像没有什么自己的想法
哈哈哈
丸子头确实我刚画那是挺像丸子头的
所以国风类型的
因为我这两天我自己画
也没有画出来什么特别好看的
穿长的话主要我头发也不是很合适
所以我们来看下一个类型吧
下一个类型给小星星们看一下
蔡文姬是吧
你是懂蔡文姬蔡文姬那个
也挺可爱的呀
还是绿色的
好好就喜欢星瞳那件牡丹仙子
牡丹仙子牡丹仙子是挺好看的
牡丹仙子
今年应该还会出来跟大家见面
来晚迟到半小时
要不是女儿提醒我还忘记了虎纹
坏事啊没事小星星来了就是好星星
现在还不急我们刚介绍到第二种
这个种类换了认不出
真的吗你们连我都不认识了
就是不是发型不是那种大换
就是小小的换一下
比如说挑染一下之类的我还是蛮想的
或者是我我我的后
我的后面不是有两个辫子吗
能不能把她们比如说盘起来啊
或者是扎个麻花辫之类的
我觉得也可以
下一个类型是泳装
这个也是
小星星们就是众望所归的一个
但是呢泳装我也会有一些考虑的问题
一个是我上一次做泳装时间还有点近
虽然是3D的
3D的泳装刚刚做完
所以如果二弟在做泳装的话
就会有一点点小小的重复
再一个就是
考虑到泳装
她可能有的时候不是适合于
就不会特别的适合于一些
特别正式的联动场合
或者是
那种就某些联动场合不是很合适
然后天天穿着泳装直播
可能会有一点点的不体面
这个是我考虑到的问题
然后这是我找了一些参考图
给大家看看
多可爱呀这个挺好的呀
那泳装的话
我我找的也是像呃这边两个妹妹
就是很好看
这个这个花苞一样的很可爱呀很可爱
然后这个我觉得也很好看
就现在有很多流行的泳装是那种就是
呃穿一个穿的布料比较少
但是外面会围纱嘛
然后现在你们如果去海滩的话
也会有很多儿童泳衣
可是我就喜欢这种啊
成人泳衣什么样子
成人也穿这些呀
成人不也穿这些
你们说的死枯水
应该是类似于这边这个姐姐
里面的这个
里面的这件衣服
然后我为什么会选这个图
哦哦你们看不到
就这个你们我为什么会选这个图上来
我是觉得
就是如果我里面做一个比较简
约款的一个泳衣的话
我外面再做一个外搭
就可以变成一套崭新的衣服了
因为我平时直播的时候
也是只有上半身面对大家
大家看不到我全身
所以我只要套上这个外套
大家就会以为这个是另一套衣服
是不是很省钱听起来是不是很省钱
对吧不太适合瞳瞳
确实我也是觉得就是呃
这个泳衣有点太酷了
然后这边的3套这边的3套衣服
呃是有点花滑款的
也是我看到有博主在设计
所以拿上来跟大家一起看一下
是有点
就是类似于大家看花样滑冰的时候
选手会穿的那种衣服改良的泳衣
嗯这边的3套就是最左边左下角的3套
会比较甜一点
不如国风我可以给大家来看一下啊
就是先大概的画一下
给大家看看星瞳穿泳衣的效果
但是也会考虑到泳衣吗
就是平时每天都穿着直播
确实有一点点不合理法
尤其是万一哪天我在直播
间说一些比较严
肃的事情
发现主播穿这么清凉的
好还是给大家看一看
呃我会今天的直播
然后小小裁缝都会看
然后最最终会我们一起商量
包括说呃
工具人们会一起商量看下一套做什么
我们来看一下你们想让我画哪一套
画哪一套
风风格都有点类似
都是挺甜的那种
那我就画一个那个连体的
再画一个分体的给大家看看好了
首先我们先画一个就是分体的
分体的话大概就是这样的给大家看看
首先呢是
泳装她都会有一点点
就是往下吗她不会领子特别高
然后可能她是一个挂脖款
哎这个我怎么感觉有一点像
哎我不喜欢这个款式
我要把它稍微改一下
改成一个我喜欢的款式哎呀
我改一下改一个我喜欢的款式
嗯我喜欢我喜欢这种
这种也会好看
这种会显瘦一点
平平的那种
领口的话会显得有一点点
就是会会有一点点勒肉
然后这边会有一个花边
然后呢下面可能也有一点花边
然后我们可以随便在这里画几个图案
这个就是上半身
上半身的话我们下半身
我们也是
这边会有一个比较紧身款的裙子
可能是这样的这样的一个裙子
然后这边可能系一个蝴蝶结
系个蝴蝶结
然后这边应该是跟上面一样
会有一点点花边出来
泳衣都不会很长啊
她一般就是刚刚盖过来屁股就好了
那这个就是一个分体款的泳衣
分体儿童泳衣
儿童泳衣有什么不好
你们知道我有的时候出去逛街
我多想穿童装吗
就是童装很好看
我都不明白为什么那些五颜六色的
衣服不给大人设计
大人也很喜欢五颜六色的衣服呀
我18岁了我还是很喜欢
不喜欢呀这个
而且我喜欢我很喜欢那个呃
它上面的那个花
就如果要给我做泳装的话
就要给我做一个花圈
就这样戴在头上就很可爱
对不对你们觉得是不是很可爱
不可爱吗
很可爱吧
然后我们再画一个
那个分体的来看一下啊
再换一个再画一个分体的
再画一个分体的啊不对
再画一个连体的刚刚画的是分体的
哦花环花环
说错了花环嗯
连体的大概就更简单画了
连体的差不多就是
这样这个真的是儿童泳衣啦这个
这个真的是儿童泳衣
这个不像儿童泳衣吗
你们自己说这个像不像儿童泳衣
这就是儿童泳衣
呃呃没关系
我会给她加上一个外套她就会变酷了
这为什么我穿上像儿童泳衣啊
我给她加一个外套加个牛仔
给她加一个外套说不定就会变得很酷
儿童泳衣
这不就是你们喜欢的那个款式吗
这个穿上很儿童啊
然后穿一个同款的外套
这样
感觉不太好看呢
感觉太普通了你们觉不觉得很普通
太普通了是不是小朋友
这不是小朋友的直播间啊
我从来没有见过超管杯今天来了
这不是小朋友的直播间
我是服装设计师
我我是服装设计师
我正在给大家科普一些很时尚的东西
所以就是
就是来我直播间不要把我给封了
好了不行哈我也觉得
哎呀这还是点小裁缝你看
小裁缝设计
的那个不好看
小裁缝设计的那个啥来着
设计的泳装多好看
我见过最不涩的死酷水
不愧是星同泰小朋友了
这这
这个本来不就是学校里穿的泳衣吗
这就应该是很正经的泳衣才对
谁准你们天天在那里想
那些乱七八糟的啊
我我穿的泳衣都是正经泳衣
我穿的都是正经泳衣
小星星好了我们来看下一个
看下一个
嘿可以喜欢我不要迷恋我哦我看啊
瞳瞳画起小衣服感觉有模有样
挺好看的呀
瞳瞳真的是多才多艺
无愧公主证明
谢谢呀谢谢你你太会说话了
谢谢小星星
我见星眼开了见星眼开谢谢小星星
好我们来看下一个
我不好说
什么正经谁看呀你们不是在看吗
你们喜欢星瞳不就是喜欢星瞳正经吗
你还你们每天没个正经的
一个直播间里有一个人就是不正经
就行了那就是你们先从不正经
你们也不正经
那不就是什么老不正经直播间了
对不对
这么不正经直播间明年就让办了
今年都不用等到明年好了
我们来看看啊
下一个
我哪编弹幕了我可没编你自己回去看
人把我想的太聪明了
我还能编出这么长的弹幕来
我顶多一个编个好好好
哈哈哈
而且一般是一般是在我唱完歌的时候
这个被编的弹幕会出现
好下一个
下一个款式啊制服类
因为我看到小星星非常想要制服类
所以我就找了一下
我们国家的一些校服
校服的品类啊
这个应该是涵盖了蛮全的了从小
到大呃从男到女呃从春到冬都有了
都有了
那小星星你们比较喜欢哪个款呢
可以看一下呃
看一下
这已经是我们这已经是最好看的
校服了这是深圳校服
你们知道深圳校服
在大英博物馆里都有展出
我要穿这个那就是
那就是大英博物馆同款
好吧你是会的这就是深圳校服呀
深圳校服已经是全国里面比较
好看的了
那你们穿的校服什么样
不就这样声乐校服好看
声乐校服声乐校服是好看你们喜欢吗
声乐校服长得有点像这个中学东礼服
有一点点像
有一点像这个中学东礼服
其她的我还以为
你们会喜欢你们那个世界的校服
你们难道不觉得
如果星瞳穿上你们这个世界的校服
以后会跟你们有很多的
会跟你们有很多的这个共同语言吗
不喜欢这不是你们想要的吗
你们不喜欢这个小星星都是矛盾的
小星星都是没有安全感的
哼可不是吗你是懂制服的
这
这个这个小制服我换上
不把你们全都制服了啊
而且色系都不用换
你看我现在
1一身从头到尾都是蓝白的
我现在穿上这一身我也是蓝白的
这样吧
我们都拿出来了这样就画一画啊
让星瞳先穿上给我们看看
你不要急着否否定她好不好
这毕竟也是你们从小穿到大的
真的是从小穿到大你们知道吗
我现在有工具人上班还穿深圳校服
我真的不懂
但她真的穿
她真的是穿她都已经年近30还在穿
还在穿深圳校服
别急
看看啊
你看这样
我穿这个你们还能跟我买同款
你不愿意
你不愿意跟星同穿同款
哎星同星同意穿深圳校服看一下啊
嗯
首先画个领子
这领子
啊这样
领子是这样的啊
这什么差不多行了就这样我看看
穿个短袖
然后
哎呦她这个没有腰身就直接下来到这
哎还挺好看的
您不觉得挺好看的吗
啊下面要穿裤衩子
是不是很好看
小星星
您
不觉得像一个你们以前认识的女孩吗
要不然出个声乐校服周边
你们不愿意穿深圳校服
一定要穿声乐校服是吧
好一会就给你们看声乐校服
好看吧哎呦这领子
领子画反了
不好意思应该是这样的画反了
不好意思
别管了这样
挺好看的呀不好看吗
行你不喜欢这个我知道了
那我们看个别的
我知道你们喜欢什么
我准备了我准备了
你你看我看你们说穿校服
这不第一反应就是穿这个吗
来吧
给小星星们看看
校服主打的就是土的时尚
你们知道这个校服它有多少种穿法吗
她把那个上身扎到裤子里是一种
你把裤腿缩了是另一种
你把那个领子立起来还是一种
你你就还可以搭配呢
你可以混搭很多种啊
春秋搭配秋冬搭配
夏冬搭配都是可以的
好了这一页这一页就是哎
我藏起来你们又看不到了
这一页就是其她国家的一些制服
上4张是霓虹的
然后下面左下角2张是泰式制服
右下角的3张是韩式制服
我有研究我有研究一下这
个
制服的一些起源
然后像韩国的一些制服
它是跟英伦风比较像
像很多小新如果在
就是国内上那种比如说贵族学校
或者是你们学校有一些
嗯比较体面的夏
夏礼服和冬冬礼服的话
可能你也会
你的校服就可能会跟咱们最后这个
韩式的制服会有点像
因为她同样参考的都是英伦风的
就比如说大家以前有没有看过什么呃
看过一些偶像剧
里面的那个男女主角
穿的基本都是英英伦风的那个制服
会多一点
英伦风
上的上左下角的那个韩国制服
因为这个韩式的制服其实跟
星瞳穿的那个声乐制服也是有点像的
大家之前不是有看过呃
生日会的时候
有看过我穿那个蓝色的制服吗
虽然是在那个3D呀
虽然是在3D的时候
但是那套制服其实也挺漂亮的
星瞳穿这个肯定好看
就是西装制外套的这种
给大家换一下看看
不是二次元我不看
你跟其她小新打一仗吧好不好
我们直播间有小新一听到二次二次元
自己整个人就是要
一个濒临崩溃的状态
你先和她打一架
你们先来争论一下
到底是二次元该看星瞳
还是非二次元该看星瞳
你星瞳长这样
你你
你要说你不喜欢二次元来看星瞳
是不是有点奇怪
没关系来了就是小星星我都喜欢
好我们来画画
看看啊
还还苏联校服
你知道今天我让工具人给我找校服
工具人给我找中山装
然后我说这个好看是好看
嗯最后还是没有放上来
我觉得那个好看
但是女生穿有一点点奇怪
男生穿还挺好看的
哦民国的那个学生服也好看
但是我会觉得那个也是有一点限定款
就是有的时候直播穿那个不是很合适
好给大家来画一下
啊开始了开始你们先吵一架
我先画着
来换一个韩式的吧
韩式基本上就是西装外套
西装外套的话她的这个
肩膀一定是立的
就是立起来的肩膀
你们知道
就是肩膀如果你很窄的话
会显得你的头大
星瞳为什么头大就是因为肩膀窄
所以如果有小星星跟我有一样的问题
就是你觉得自己的头好大
那你尽量就要去买一些有垫肩的衣服
这样你的肩膀宽了以后
就会显得你相对比例会好一点
比如说我们可以把这个画出来一点啊
画出来一点
然后
然后其实英伦风的制服
她是有一点点收腰身的
就可以收起来这样收
然后再打出去
这边也可以
这边可以先给她
找一个领子
比如说这种这种的领子然后这
画上个脸就更可爱了画上个脸
画上一个脸就更可爱了
哦
是不是感觉很可爱呀
这显得我脖子好长啊
是不是很可爱呀
是不是很可爱
哪有胡子我哪里有胡子呀
哪有胡子我哪里长胡子了
哪有胡子哦这个
满意啦
我就长这样满意啦
我长胡子啦
我长胡子了
我们有的时候我们
我们女生这个激素失调就是这样的
我每天被你们气我还不得长点胡子
我长胡子还算好吧
我长胡子我不长个脚出来就不错了
我长脚我变成小牛
么么
变成小牛顶小星星啦
好了嘿嘿
好了不逗你们啦
小心要害怕了
好这个确实还可以啊
可以让工具人考虑一下
我觉得如果是校服的话
如果是校服的话
可以给星瞳配一个书包
书包书包
书包怎么画
书包
嗯
书包啊可以配一个书包
然后还可以有点什么呢你们觉得
除了这个书包以外还有什么
听说时尚完成度看脸
那我没有脸我时尚度太高了
时尚度满分
啊不穿这个哎那你们都背什么书包
你们书包不长这样
那背一个单肩包
单肩膀然后画一个小星星
这个包怎么
有点奇怪呀
这包这个包有点奇怪
好就是这样小星星
好了那我们这个Pat就过了
小学生帽子三级包
那我那我得问那个张乐乐要
我可没有三级包
三级包能装很多呢
连高中生的书都能装下
来点韩式流行的双开门大冰箱风格
感觉那样的星瞳才有安全感
那是什么东西
什么叫双开门大冰箱风格
我我又不是电器
那是什么
好了
这个像炸药包我去炸
学校天天不迟到
爱学习
爱劳动
回头一看
学校不见了嘣嘿
好了我们来看看下一个
其实除了有这几种以外
还有小星星说想
就是哦小裙子这个也是我自己选的
这个是小裙子
然后很宽很宽的肩膀这是小裙子
你们看
哦我知道了
我知道小静说的那个是什么了
双双开门大肩
双开门那个很像双开门冰箱
那个大肩膀
我之前好像看过搞笑视频有那个
这个不可爱吗
这很可爱呀
这个很可爱
很可爱呀
我想穿但是我没有这样的裙子
哪个哪个女生不喜欢这样的裙子
很可爱
我看看啊
我我来给自己设计个公主裙吧
就全部都要那个花边的
很可爱看看画一个
这个好你们喜欢哪个
你们先跳
我给你们看看最下面这个我先藏起来
小新喜欢哪个
其实就是我
我搜图的时候好像就是这个同款的
有很多很多很多很多很多
但是我最后就跳了6个上来
像洋娃娃
对呀我也觉得很可爱我如果
我如果穿这样的衣服的话
我就可以烫头了
我可以烫头发
哎呀白猫那个她没有花边
她都没有什么
就是那种超级蕾丝
还有那种超级蝴蝶结都没有
小白猫也很可爱了
但是看多了也看腻了
女孩子就想每天都换不一样的新衣服
哎呀你们喜欢的真是五花八门啊
那我们猜她们长得都差不多
我们就画一个比较好画
的吧
好嗯画一个
哇这还可以露出锁骨来真好
哎呦呦画错了这这个怎么画从这
这哦对这样可以
这样然后呢
嗯她这边是也是收腰的
收腰从这边开始有一个蓬蓬裙
哎好像比这个要喷一点哦
啊
胖胖裙胖胖裙下面有花边
可爱可爱
这么可爱呀
哦真可爱呀
哎
你真可爱
咦真可爱呀喔
真可爱呀
这是蛋糕裙是不是很可爱呀
哦哦你们看不到
嗯对不起
嗯嗯这下看到了吧
很可爱呀
刚才刚才只有聪明的人能看到
哪可爱了
还是还是挺可爱的吧
等等啊
我我再加工一下就变得更可爱了
你是不是变得更可爱了
哎哎
挺可爱的吧
我就是随便画画
土土土
我画的土小台风画就不一定了
但是这个小裙子
我想我想要三弟小裙子
我我二弟无所谓二弟
我一般直播看不到我的小裙子
只能看到我上半身
图图图
中间的叉叉是什么
是丝带呀
这是丝带就跟那个我背后那个一样
嗯好吧你们不喜欢
哦不喜欢就算了
不喜欢就算了不喜欢看后面的吧
哎不如深圳校服
刚才深圳校服还不如国风
一个比一个差是吧
不愧是你们
好了小星星我们看下一个
下一个
睡衣嘞其实我很想要一个睡衣
我觉得睡衣是很有必要的
因为睡衣它会怎么说呢
它适用于很多的场合
比如说跟小星星一起睡
或者是跟小星星嗯
跟小星星闲聊
或者是平时练习一些技能啊
比如说练练歌什么的
就是比较随意的直
播我觉得睡衣还是还是很
就是很需要的
但是我现在二弟的时候没有睡衣
没有睡衣懒狗睡衣很可爱呀
但是我如果懒狗睡衣就是之前那个
清河老师有画一个图
我经常用来播电台的时候用
就是我抱着小星星那个
那个应该就是懒狗睡衣2地板
那个挺好的
你们可以看看有没有喜欢的就爱睡衣
我觉得就是呃
左下角那个小白兔的那个睡衣很可爱
我也想要那种就是有一个帽子
有一个帽子然后毛茸茸的那种睡衣
什么摩卡少女童对啊这个是小樱的
我觉得也很可爱
这个是有一点点像那个宝
呃有一点点像那个幼教老师的风格
但是还挺可爱的对不对
这不来个企鹅睡衣哦
对哦企鹅睡衣听起来好可爱哦
企鹅睡衣的话
可是企鹅好难画呀
我觉得企鹅睡衣这个idea可以记一下
但是我不会画企鹅睡衣
企鹅睡衣怎么画
小樱的可爱
是能不能就是
小樱的这个和企鹅睡衣结合一下呢
上面4个是走秀款
但走秀款其实穿起来可能不会那么舒
服
右上企鹅睡衣好看
右上右上这个是小鸡
我把它改成企鹅是吧
我现在就来改一改试试看啊
改一个企鹅睡衣我看看试试看啊
但是这个呢都只是给大家的参考图
最后工具人会设计原创的出来
这个星瞳因为太笨了
所以只能先给个参考图
这些最后都不会用来商用的
看一下哎
我看看这个怎么弄企鹅睡衣
我想想企鹅睡衣咋画哎
这怎么这怎么这块还露出来了
这是什么情况
哎哦哦哦她本来就这么大
小小马是不不我不会我不会做新衣服
小裁缝做
我只是给大家先意思意思
企鹅长啥样
企鹅得要一个这样的
对吧
这样
小世界有一个很像企鹅睡衣的衣服
然后可以来一个小裙子
小裙子
可以这样
花苞裙
然后企鹅
企鹅
企鹅长啥样来着这样
嗯
怎么
怎么不是很好看呀
怎么不是很好看
你有点丑
然后企鹅要穿一个黄色的鞋
嗯嗯
算了
企
鹅睡衣呀企鹅睡衣
这样还可以露出锁骨来
加个拉链
这就是企鹅睡衣
嗯让小裁缝来设计吧小裁缝
你要设计一个漂亮的什么
谁是菩萨
我不是背后有一个圆就是菩萨
那个是企鹅的脑袋
那是企鹅脑袋哪里是菩萨
企鹅没有大长腿那那那我能怎么办
我我腿太长了
那企鹅没有大长腿就只能这样了
把我包起来
可以了吧
这样就可以了
露锁骨显瘦我要是想在家自拍什么呢
那我露个锁骨那不是显瘦吗
星瞳
菩萨嗯算了吧嗯算了
工具人自己来吧工具人我不行了
小心老说我像菩萨
真是的我觉得我画的挺好的呀
都能看出来这是一个呃哎呦哎呦
都能看出来这是一个呃
啥来着这是啥这是企鹅这是企鹅
好了
没了
当当当当怎么样很棒吧
我PPT做的怎么样你们就说小星星啊
你们说我PPT做的咋样
我觉做的挺好的
你们还想看什么衣服
我给你们画画
想看什么衣
服把蛾子的皮扒下来就行了
不行她她她每天
她每天穿
穿着鹅皮掉小珍珠
昨天晚上不是听你们说还
我不知道她昨晚掉没掉啊
反正就听起来衣服不是很干净
算了吧
神中神
哈不错吧
但是工具人让我最近少欺负人
我我最近不欺负人了
我最近见到人我就要夸她儿子是好人
儿子是好人你们别欺负她了
好了
我们来看看别人的衣服吧
小星星我们可以因为除了做衣服以外
我们还要去就是想一些配饰之类的
所以我们可以就是找一些别人的衣服
来看一下
看看欣赏一下别人
那小星星如果你们现在等一下
我先把这关了
好了小心
如果你们现在有一些哎呦
我这个怎么还在呀
我我这个哎
咦哦哦这个没有关我这个没有关
3D有的类型就没有必要复刻
来点超级无敌炫酷
赛博宇宙机甲战斗风
可是我是女生我不喜欢那种
我觉得机甲战斗风
嗯
不一定好看
她可能会显得比较帅
但是可能会显得我头很大
因为一般战斗服都是紧身的
我之前穿那个黑猫的皮衣就显我头大
因为她是紧身的呃
我穿紧身还是有一点
那个有一点不好说
那现在呢
小星星们可以就是推荐一些视频过来
如果你觉得哪位虚
拟主播的形象非常可爱
可以把她的展示视频注意哦
最好是展示视频链接发给工具人
除此之外你看过的动漫里的形象
包括说小星星给星瞳的二创
甚至是真人视频都可以
现在没错就是现在立刻马上love
然后发链接给工具人
她会在筛选之后马上在群里同步给我
那小心现在就可以就是发给大家啦啊
不是发给
发给星瞳啊发给星瞳啊
发给星瞳
发发发给工具人别发给我啊我不看
发给工具人
工具人要她先去看一遍筛一遍
看看里面有没有雷什么的
然后她再发给我
什么偷呀
什么偷你就是就是你你你自己了解
你自己了解我多少
你了解我的工具人多少呢
就是不要你把一些你在外面听来的话
一些你在外面就是学到的知识
都通通的用在我的身上
在你不了解我
不了解我的工具人的情况下
你看星瞳以前那么多的衣服
哪个不是小裁缝
勤勤恳恳用手画出来的
对吧你都不用说
都不用说
那个衣服就长得非常的跟别人不一样
就算别人再来照着我的衣服画
都够呛能画的出来
好啦好啦
那我们来看一下就是别人的吧
来看看啊
我瞅瞅
我看一下
这个和我们刚才看图一样啊
我们只是主打一个欣赏
并不是说今天啊
星瞳看了其她主播的那个穿的衣服
明天星瞳1:1复刻过来了
然后就变成星瞳的了啊
如果就是小星星
自己也知道做这种事是不对的
那你现在在我直播间发这种话
你觉得
嗯
你觉得星瞳做这种事是对的吗
我们都是三观很正的小星星和星瞳
我们来看一下啊
看看小星星现在已经有发过来了的吗
我这个工具人给我发的都是链接
我都不知
道里面是谁啊
工具人觉得OK可以看
那我们就可以先看一下看看
第一个是谁呢
我这边已经打开了哦
哦是
哎我先看一下我窗口捕捉对不对啊
窗口捕捉
开始挑战
我看看
哎这怎么弄
开始大战OBS可以可以可以在在这里
哦
我要重新补了
哎不对我要不要重新补
我应该不用吧
哎怎么不见了
哎
哎哎
怎么不见了呀
哎
咦等等
哎我窗口呢
我重新补一下重新补一下删除
移除重新捕捉
窗口采集
对呀就是这个
啊好出现了
这个是第一个小星星发过来的
应该是豆豆吧
是不是豆豆前段时间是换了新衣服吗
哎呦等等啊我把它缩一下给大家
哎
是这么用吧
哎哎不对不对不对不应该说这
应该说这个
哎对这样就对了
这样
这个是豆豆的新衣服
豆豆的新衣服总是有一点
宇宇宙科技的感觉
我们来看一下
但她的新衣服我确实看的比较少
我看她以前那个衣服
就是有点不会动的那个看的比较多
来看看
看一下声音调大我刚刚问的是
星瞳姐姐在我的心里排第几名
当然是第一名啦
当然是第一名嘞
当然是第一名了回答了
回答了啊哦
豆豆这个衣服
和以前差别好大
是不是
那我肯定不是海王啊
好可爱啊
很少很少的
也就一个手指头都能数过来的
哎豆豆的这个
这个上面这个是她的头饰吗
就是一直围着她转的这个星球
她是主打一个科技风格是不是主
打一个科技风格
杂带私货
这小信用发的啊
我看下面还有好多小信用发了
我这边现在收到了一些链接
一会来看一下
豆豆的这个衣服挺好看的她这个
她有一个就是
先是一个比较紧的在脖子上的项链
还有一个比较
就垂下来的项链的一个设计
我我喜欢她这个头上绕头的这个
感觉挺可爱的
豆豆这个蝴蝶结好呀
哎我也想让我的头发有一点点
就是不一样
比如说有一点挑染啊
或者扎个辫子什么的
我觉豆豆这个就很好
别别说人家那个霍金风格
你们怎么回事
小星星我觉得我们豆豆就很可爱啊
我们豆豆很灵动给你们看看
豆豆会动你看她多灵动啊
我现在一点都不紧张
又会说话又灵动
说我是她心里第一的好姐姐
几个还不算海王吗这是什么弹幕
海王吗我不是我我不是我不是
海王多可爱豆豆哎看豆豆的眼睛
你看你看喜笑颜开的
我不是海王哎
你们觉不觉得豆豆长得跟我有点像啊
你看
哎我俩长得有点像
甜美都是有相似之处的
甜美都是有相似之处的哎
说起这个我觉得豆豆给我两个灵感啊
就是一个是
你的头发是可以做一点小小的改变的
比如说豆豆会扎小辫
那星瞳的话可能比如说
呃我也可以我后面有两个辫子
就是我可以把它看看
能不能做一些调整
或者是我头发能不能做一点
小小的挑染啊
或者是能不能也编一点
就是类似的小辫
另一个就是
豆豆好像有
那个青蛙头是不是豆豆有那个青蛙头
然后那个青蛙头套
好像会显得头比较小
你们这如果你头大的话
你就把自己的那个
呃外面围一个比头还大的东西
形成一个头孢脸的效果
就会显得你的你很上上镜
显得你的脸很小显得你脸很小
我看一下刚才有小星星发了
哇我看了有小星星发了
这个我们来看一下小星的这个好耶
豆豆的这个好谢谢谢谢小星星看
然后哎这是什么
哦这是我刚开的窗口彩旗来看什么
你们不要说人家刘海
我觉豆豆刘海很可爱呀
豆豆的刘海就是旋涡形状的刘海
就是要把你们吸进去的那种感觉
我也很想要一个那样的刘海
但是我弄了
你们就认不出来这个是我了
来看一下这个是小星星投地
的内容我们来看一下这个是什么吧
我看看啊
这是
哎这个是没有见过的来看一下
我来看一下这个
喷鼻血好的的这么这么多弹幕
这个会不会有点太霸气了一点啊
小星星
小星你觉得星瞳是这种风格的女生吗
她有点太a了
这个这个
有点太a了
你你你想象一下你
等等啊
你这样
我你想象一下她的那个头是我的头
我现在过去你想象一下好吧
呃
等一下啊
你觉得这合适吗
小星星我觉得这个
可能和我的风格有一点点不是太搭
这可能有一点点不是太搭啊
这这可能
可能跟我的风格有一点点
不不是
有一点点不是很很吻合
所以小星星可以
可以省一点
跟我的这个风格比较吻合的
呃
很合适是谁在说合适啊
是谁呀你你是
你到底是喜欢我还是不喜欢我啊
可以啊
等哪天我们钱多的用不了就让
就让工具人给我做一个这个衣服
我觉得还不错
可以可以可以哎
这个可以我们来看一下下一个
下一个小星星
这个小星星
我看看啊我先把这个给隐藏一下
下一个小星星给我们带来了什么样的
好可怕哦
哪里好可怕
你明明就很喜欢我吧就算我我变成嗯
那样那样
帅气的女人你也会喜欢我吧
啊下一个也是小星星投递的
看看是谁呢
我还没有打开现在打开
哦
哦美女来看一下这个美女
这个画面采集
哦美女我来看一下
这个美女的名字叫西雅娜
哎呦
大姐姐类型的
哦她好丝滑呀
你们看她的裙子
你们看她的裙子小星星
我她手能举起来
我也我的手也要举起来
我的手也要举起来
哎我觉得她一个是她的手能举起来
虽然我之前
也见过我的朋友手举起来过
但我觉得她刚刚举的那下还挺厉害的
然后你们有没有发现
她的裙摆非常的丝滑
就是她那种像白云一样的感觉
就是一般人的裙称啊
裙摆是没有那么丝滑的
你看这个西雅娜
这个美女她的裙摆好丝滑
她后面是尾巴吗
那个那个蓝色的是尾巴吗
不
她不光是那个裙摆很丝滑
她的人就是
前面的这个绸带也非常的丝滑
很好看很好看
这个是要钱的
我要钱我都找
不到她怎么做到的
我我我有
能能给我推荐一下吗
我这个脚也很可爱我也想长
想长个耳朵之类的
你们觉得我适合什么动物的耳朵
看后面还有没有别的
我我扇子
你看
她还有这种犹抱琵琶半遮面的表情
哎小裁缝
你看你看她的扇子
她还能露出这种妩媚的表情
为什么我不行啊
看
我还能收这个扇子
我也要还有什么
a
是什么0.5倍镜
你看
我太自然了吧这个太自然了吧
怎么这么这么自然我
我
小采访你看见没有啊
她们坐下
她能坐下
我每天站着直播我快累晕了小小裁缝
你这样你让我坐下让我躺下都行
让我趴着也行
就是你让我有一个除了
站着以外其她的动作好不好
这样嗯你你能不能让我
坐着就是能泡脚的那种坐着
哇这个能能坐着
你看她也不用坐她能飘起来
太厉害了
哦
坐着还能用扇子呀羡慕死了
哎呦
是谁羡慕哭了
我不
我还能走
还能走呀
发发发呀
她还能走
哎她能走
小心你们看
能走啊
真厉害小裁缝怎么不行呀
那是谁的问题呀为我为什么不行啊
什么隐形马桶
人家人家坐着你就说人家坐在
那个非常漂亮的椅子上
星同坐着星同坐在隐形马桶上
为什么呀小星星
为什么呀
为什么星瞳坐在隐形马桶上啊小星星
你不爱我
你不喜欢我你看星瞳坐在隐形马桶上
嗯嗯我看看啊
啊这个小星星的我看这个
这个小星星
这这是什么
这小小心怎么还有
发这种很色的图的这是什么看看
这个
可
因为爱情
你是懂爱情小裁缝吓得连夜离职了
没事我先需求下给她
你知道下需求这个东西
你下给她80分的需求她可能就能完成
就是30分
你再给她一个100分的需求
她可能只能完成50分
所以呢你要先下一个200分的需求
然后她才能给你完成一个
相对来说让你上满意的一个状态的
呃就是成果出来
你小星星你们有做过需求你们知道吗
这个需求永远都不可能
跟你一开始下的那个百分之百契合的
总是会做减法好
来看一下下一个小星星呢
给她1,000分的需求我是会提需求的
看看啊这个这个
哎哎哎哪去了呀哎
哎我把网页关了呀
我把网页关了吗
我重新开了不好意思小心
我刚不小我把网页关了吗
我刚不小心
把那个b站退了我要重新进b站了
历史记录
啊好我重新进来了
等一下啊
换下一个
哎呦
这个了不得了
我这个才看了一眼我就觉得很了不得
我们可以看一下
咦怎么又看不见了哦
我重新打开窗口就看不见我要重新补
等一下哦
好了这下补上了
啊这下补上了来看看
哎呦
哎
哎你看她眼睛里
她眼睛里是什么星星
她眼睛里有星星
这怎么人家眼睛里有星星
我眼睛里没有
你看我眼睛里什么都没有
你看人家眼睛里有星星
你看
我咦哦
你看人家这个表情你看我我做一个
小裁缝你看见区别了没有我再来一次
小裁缝
小亮不是谁的问题呀
你这是我的问题吗
你人家也不也不带小眼你看
是我的问题吗是我吗
真是无尽
天
下事
呜
她还可以交叉腿呀
哎她她有舌头
你们看她有舌头
你看我我没有啊你看我怎么没有
你看见我舌头了吗
我都没有你看人家胃口也好看
小裁缝你看见了吗
小裁缝
小裁缝你睡得着吗
我睡不着
哇
哎她帽子也可以摘
心思就在
她头发可以突然没了她头发
她头发可以突然没了
我能不能突然长出一截来
我突然长出一截来
你们还认不认识是我
小星星我突然长出一截来
你们还能不能认识我
什么厉鬼
谁说我是厉鬼
哇她
哎哇
哎她这个发型也不错真好看
她有扇子
我也想要扇子
她有个漂亮的眼镜
你看人家这么多发型
我也想要啊
长出来就不叫口模了嗯也有那种口模
她长得比较畸形就是她的盖是长的呀
我可以我可以培育出这样的口模吗
没关系没关系我可以培育
看后面
后面都是一样的后面都是一样的
我可以培育这样的口模
我啥都想要
我先多下一点需求
说不定她可能根本就不听我的呢
也不一定啊
对吧说不定根本就不听我的
看下一个
下一个
金针菇才不是呢
金针菇的那个盖可小了
金针菇的盖小呀
口蘑我像口蘑是因为口蘑跟我一样
头发这么多
好看下一个小星星发的是谁呢
这什么东西啊
老司机
这什么
我也在这里正式回应一下
星瞳老姐们给我的一个
CP给我的一个回报
我在这里正式的回复一下
大家都准备好了吗
好我准备一下哈
喂
呸呸口呸呸
呸呸呸口呸呸后面是怎么唱来着
后面咋唱来着
有人记得歌词吗
我咋忘了耶算了咱们还是唱原版吧
三宝
你你这个
小星星你你想让我呃看这个
善宝的美你应该让我看外卖姐姐啊
你给我发了这个小小扇
你是想让我复仇吗
我确实小心眼啊
这个大悲咒给我整
你看看我怎么报复她
善宝这小善宝
看看啊记住了我现在已经记住了啊
这这
这我制服不了她
这我制服不了她等等啊
你给我看你
嗯嗯
eh
我已经背过了善宝的长相
嘿嘿
哎哎哎
哈哈哈哈
小肾宝小肾宝来喽
小肾宝来喽小肾宝来喽
我已经背过了善宝的长相
小肾宝来喽
咦
咦嘿
咦嘿嘿
嘿哎下面也是个小裙子好像
咦
小肾宝来喽
哎
哎呀她这还有一个蝴蝶结
咦
小萱宝来喽小萱宝来喽
一模一样是吧我也觉得
我也觉得一模一样啊
善宝能不能用这个当头像呀完了
善宝又要报复我了
这样我之后呢
找个机会我去
呃我下行到广州吓唬她一下子啊
到时候给你们实时的汇报一下战况
我我我把这个打印出来送给她
我看看她什么反应
哎呀不过善宝还是很可爱的
我画这个正好突出她的可爱我最
喜欢善宝了我下次需要跟她睡一张床
耶
谢谢啊
谢谢小星星给我做的这个前方的战报
谢谢谢谢小星星
一模一样
哪有啊塑料姐妹情
小心你不懂了
我们关系越好才越会这样啊
你你想那那关系不好的
那可能也不是关系不好吧
就是不熟的都不敢得罪
那是像宝儿自家人自家人
好了好了
我们看看下一个小星星投来的
下一个工具人
在群里面说说看小星星们的私信
小星星低的也太多了
各种各样好
我们来看一下啊
下一个小星星发的是什么呢
这什么呀
哪个是哪个是哪个是
嗯
哪个是虚拟主播呀
哪个是虚拟主播这里面
不会是这个吧
这个呀
这是什么啊
这看看评论这是什么
人类会用无数核导弹欢迎你
而我已经装上6级护盾和龙甲
这是派大星是吗
小星星
你喜欢这个小星星
小星星你你想让我变成这样啊
小星星
我我变成这样
我变成这样你你会喜欢我吗
我变成这样你会喜欢我吗真的
你们还真是
不挑长相啊
喜欢我的内在美
你看小静都说对不起做不到
好我看一下下个小星星的哦
你们都在给工具人发些什么东西啊
我现在都不敢点开了下一个是什么
呜变身了
变色了
哎呦
哎呦哎呦
刚才那个音量开太大了对不起小星星
我马上调整了一下
因为她每个视频的均衡不一样
她怎么头发会变色呀
我我能不能头发也变色
哎她这个发型也不错
我发现了
就是大家如果短发
想做一点小小的花样
就得是编个小辫
编个小辫
有点像孙膑
可能是因为她们发色一样吧
就有很多白发的也有点像我
白发的
就是大家都长得很像
然后什么颜色头发
就比如说
我之前分不清粉头发的妹妹一样
这个可以变色哎我觉变色挺好的
是一个不错的主意
变色不错小星星
低的挺多呀小星星这个是什么
看看下一个啊
下一个也是小星星发过来的
我发现真的有很多可爱的妹妹
我之前都没怎么见过
哦
哦哦我知道她
我看过
她喜欢看我跳舞这她叫露露是不是哦
她的眼睛怎么会那样刚才
是露露是吗她叫露露
她可以小猫洗脸
我也想小猫洗脸
小猫洗脸呀
可爱
真可爱呀
哎呦可爱呦
哎呦
可爱嗯一弹一弹真可爱哦
她低下头也不会大小眼哎
她这样也不会大小眼啊
你看我
我真可爱呀
哎呦她还会脸红呢我都不会脸红
你看我做这个表情
人家做的是羞涩
我这是什么
嗯嗯嗯
哇好可爱啊
哦呦
好可爱哇这个
这个邪恶的表情我喜欢工具人
这个邪恶的表情我喜欢
太可爱了
哦黑线人也有
黑化了黑化了
可爱
哎呦
哎呦呦呦这怎么回事
这个表情真多我都没有这么多
我没办法做到这么多表情的
哎这个小眼镜好可爱呀
这眼镜显得很有文化
我戴上以后就会做数学题了
还有什么
哇这个小耳朵
你们觉得我适合什
么耳朵小星星
你们觉得我适合什么耳朵
我也想要耳朵
有什么耳朵呀
有没有什么别人不怎么用的耳朵
我可以用的
因为我感觉基本上大家都会用
什么兔子耳朵或者猫耳朵
还有别的耳朵吗
袋鼠耳朵袋鼠袋鼠有耳朵
袋鼠有耳朵吗
大象耳朵是吧小星星大象耳朵是吧
嗯
可以可以可以可以
企鹅耳朵可以可以可以可以可以可以
可以可以
可爱
嗯太可爱了真的太可爱了太可爱嗯
驴耳朵
松鼠耳朵哎
松鼠挺可爱的松鼠松鼠挺可爱
狼耳朵
猫耳朵刚才说了呀八戒耳朵
飞猪耳朵
别人是兔子耳朵猫耳朵
我是飞猪耳朵是吧
工具人小星星说她们要看
我是飞猪耳朵
工具人小星星说的啊
跟我没有关系
哎呀哎呀
这怎么了这脸怎么这脸
这脸怎么了
哎呦她怎么这样都这么可爱呀
这样都可爱
你看人可爱了吧就是干啥都可爱
真可爱
喂真可爱呀
哦呦哎不要回去了小圆脸哎呀
哦她眼睛会发光哎
我们眼睛都是蓝色的
可爱开美颜了是吧开美颜了
嗯好耶工具人我也想变这么可爱
你看她你看我
我做做她这个表情啊等一下啊
我让工具人看清楚点
我做不出来这个表情
算了
算了吧
一切都是因为工具人不够努力
算了吧算了吧
算了吧我们有次元币算了吧算了吧
都是是大叔特殊
好
我们来看一下下一个小星星发的看看
看一下大叔特殊了
这下这衣服不换不行了
皮肤剧情
看一下啊
后面会出现一个皮肤哎呦
是这个吗
她
她穿衣服了吗
这是可以看的吗
在直播间
她穿衣服了吗
你说的是哪个小星星
你是说等等啊等一下啊
你你你你刚刚给我
我刚才看到第一个人我觉得
就是你可能给我介绍的是那件衣服
但是呃你后面又出现的这个
呃两个人你
你是想让哪哪一套呢是哪一套呢
哎
这是能看的吗
这能看的吗哎呀
哎呀
哎呀这身比较健康啊
哎呀不是啊
这跟我嫉不嫉妒有什么关系
这个这个直播间不能放
这直播间不能放呀
这个这个皮肤穿的有点太少了
小星星这个有点穿的有点太少了
左眼站岗右眼放哨
谢谢谢谢谢谢
说起舌头我想91年年前给
有一次直播瞳瞳说下一场给看耳朵
记账到现在哎小心你没认真看直播
我看耳朵那个很快就实现了呀
就是看耳朵
当时说了给大家看耳朵
然后马上就给你们看了
我记得当时马上就给看了
当时因为工具人
还说这个这个地方正好能看到耳朵
其实我现在这个头发也是能看到耳朵
的你们看
能看到我的耳朵的
虽然比较隐蔽
因为掀起头发显得我脸大
当时马上就给你们看了你们都忘了
我可记得一清二楚
我看看啊可以来个小小童
小小童
小小童小小小小童
是不是可以随便骂人呢
那我之后打王者
就可以随意的辱骂儿子了
很好很好
童子
怎么跟逛商场的小孩一样
逮着什么样什么青铜算
宝宝
你的妹妹啊
这是娘家的白夜极光的角色哦哦
妹妹长这么这么塞
可惜呀好好
我在我在这个娘家的游戏里面
现在还在那个背后的大楼上跳舞嗯
妹妹穿的是这样
我很久没有回过娘家了
我下次回娘家的时候
我先借她穿穿好吧
我借她穿穿
我照照镜子我看看好不好看
好看的话考虑一下考虑一下
妹妹好好风情啊妹妹
不愧是我的妹妹
的妹妹好看下一个
下一个
嗯
哎
这个看看这是什么
这是什么呀看看吧
这是什么呀哎
哦幸好没有关在这
啊哈喽大家好
我是小明叔叔啊这次不
这是什么
好长时间也没更新了哎呀
她是个言文字呀
哦这
用
哎呦几个小时的时间吧
做了然后表情的话呢她
是言文字
比如说这个是哭泣
她还能哭
哎呦
然后
她是英文字好可爱
这个是开心
嘴巴也会动
不是上下动
真厉害呀
哎这个好可爱呀这个
这个好可爱呀
哎
这个人叫小明叔叔
这个up主有分享链接哎
还有提取码
工具人工具人
给我下一下这个这个给我给我这个把
这个应该是压缩包
把压缩包扔过来
我要玩一下
快点现在就下
给我压缩包工具人
哦好可爱
我也要玩一下真可爱
是个UP主叫小明叔叔
我要玩她的这个
玩一下这个言文字感觉很可爱呀
很可爱很可爱呀
很可爱呀给我玩一下
好可爱呀给我玩玩吧
人家有分
享出来你也可以玩一下小星星
这样我们就长得一样
但是声音不一样了这很可爱呀很可爱
看看下一个小星星分享了什么呢
下一个小幸运分享了什么
一起来看Excel小星星
这是什么啊看看啊
这个
这个是
哎
哎呦
哇她眼睛好漂亮啊
哇
她她这是哭
哭哭
这是真的掉小珍珠
哎怎么这么好看她的眼睛
她下睫毛比我长
这么好看呀
后面还有不
她有不同的发型她刚才
哎
哎不对发型一样哎
哎她发型一直这样吗
好可爱呀
她她叫什么名字
没有名字
她生起气来真可爱呀
我也可以生气啊等一下我也会生气
我嗯
我生气了
哎我生气也挺可爱的哼我生气啦
我生气啦
嗯
不错我生气也挺可爱
我她眼睛好漂亮
我喜欢她那个掉小珍珠在哪
开头那里
哦
看工具人
你看她掉小珍珠
虽然我一般不怎么掉小珍珠
但是我感觉这个表情很好看
我可以在假哭的时候用
真的你要是让我掉小珍珠
我一定假哭的时候就这样我就我就
这个表情真的
真的我就这样
好啦我们来看看下一个
哇小心分享的真多啊这是什么
看看啊这个
这个是啥
小新分享这么多啊
看看这个啊
哎这个很不同哎这个是线条小人
哎呦这感觉有点Emo的感觉
哎好可爱呀
哎这个挺可爱的
哦小恶魔
小天使
哎这个好特别
我以前没有看到过这种类型的
有这种类型的主播吗
我怎么感觉没见过
我之前好
像只在冰火歌会的时候见到过一个
就很像火柴人的一个主播
但是也不是这个画风
这个还挺可爱的
这很可爱呀
哦还有呆毛呢
还可以换发型
这挺可爱的这个可以
但这个画风跟我差别有点太大了
这个画风我我好像
还是不太是这个画风的好
我们再来看最后一个吧再来看一个啊
看看蛮晚的了来看一下
看看
我记得是一个唱歌很好听的一个男生
就是是一个火柴人一样的
长得还挺特别
再看一个看看这个是小星星
分享的
是谁呢一起来看一下
看看
哈喽大家好
我是来自Victorio的西海娜娜咪
我的语音包已经在百度地图上线了哦
娜娜咪百度也有语音包
西海语音包下载使用吧
哎哎
娜娜咪娜娜咪这个抱枕很可爱呀
这个抱枕
哎你们记不记得
清河之前给我画了一个抱枕
就是小星星瞳抱着小星星抱枕的
然后这样的话
我也想要一个小星星抱枕
这样nanami抱着翠莎
我抱着小星星正合适
给我做一个小星星抱枕吧
工具人给我做一个小星星抱枕可以
开心耶
哦哎说起来娜娜咪有很多那个嗯
她叫自己娜娜咪啊我好不习惯
娜娜咪
娜娜咪有那个就是挑染的头发
我觉得很好看
她有很多好看的衣服
我就没有那么多了
我很羡慕她了
也希望工具人以后可以给我
给我多做一点
我现在我想一下
工具人我给你捋一下哦工具人
哪哪
米哪哪米哪哪米哪哪米好听
哪哪米多可爱工具
人给你捋一下今晚的需求我给你
我给你我给你
捋一下
给你捋一下啊今天晚上吧
今天晚上
首先呢是
是啥来着
我忘了我忘了你去你去搜那个吧
你直接去搜
今天晚上的这个录播你自己看吧
小星星不是完了小星星
公智人你自己看今晚录播
就是前面几种小性质的还OK的风格
然后你可以看看哪一种会比较合适
然后再一个就是
每个就是她会有一些相对应的配件
然后我是比较希望睡衣能单独出一套
但是就是不知道
如果来不及的话睡衣就下次再出
但是我觉得睡衣还是挺可以的
然后睡衣的话
嗯我还想要一个眼镜
我还想要一个抱枕
其她的
倒是暂时还没有什么特别不一样的
然后动作的话我想坐下
然后我还想就是能有一些其她的动作
比如说能嗯
就是我会
大家好我是青铜
星星的星闪耀双铜的铜的一瞬间
我的两个手会举起来放到眼睛旁边
然后这个动作我想要
因为这个是我标志性的动作其她的
其她的好像
好像哎哎我看到有一个小星星
又发了一个
我看看这个小星星的是什么
这个小星星工具人说这个比较特别
说这个跟普通的衣服不一样
可以看一眼
那我们再再看一眼好了再看一眼啊
说是这个跟普通的不一样啊
来看一眼吧
看看啊
哎我刚又把那个窗口捕捉给关了
啊我笑死了我真的笨的要命
哎我每次都
把这个关掉再重新开我是笨蛋
我是笨蛋
等一下啊
等一下呀我等一下呀好的
大家稍微等我一下呀
看一下啊这个是有一点不一样的
可以看看
哎
看看
嗯
心
一笑
哦可以这下才能看到
这个是月之美兔吧
美兔
兔子
月之美兔前辈
前辈
不这个是宇航服
宇航服
算是职业装的一种吧
耶
哇这个很可爱呀
这个很不一样这个确实很不一样
就是呃我很多小新是不是不知道
秃头就是我之前看过秃头的直播
我觉得她是一个
在直播上特别天赋异禀的人
所以我之前在就是
开拓一些我自己的直播思路的时候
我会各个国家的呃微我都会去看
然后包括说呃像这一位这一位
就是前辈
我觉得她是一个
在直播方面非常非常厉害的人
然后这套宇航服她好像只用了一次吧
但是我觉得还是
还是挺有意思的
那星瞳有什么类似的职业的装扮呢
我想一下
星瞳的装扮的话可能我是佟大夫
我可以穿白大褂吗
看起来会不会像个庸医会吗
何为像个庸医
我看一下啊
不是啦小心老说抽象
但其实抽象这个词就像我之前说的
她是没有
她是一个在大家不知道该怎么形容
就她也不是唱歌
她也不是跳舞
大家觉得这个活挺好的
或者说觉得这个活比较新颖的时候
不知道该怎么形容这件事
会说这个东西比较抽象
但作为直播文化来说
其实
如果说啊直播真的要编成一门课程
我觉得抽象算是一门
就是一定要学的学科哎
我好像把学科和课程的
大小关系弄反了
但是你们懂就知道我看看
下一个
我看小星说做过哪纳米抱枕吗
哪纳米抱着翠莎
同榜抱着哪纳米
你是会做的小星星不
我就要抱小星星嘛我就要抱小星星
我就要抱小星星嘛我就要抱小星星嘛
你不让我抱
不让我抱我偏抱
我这个人就主打一个叛逆
好哎下班到家了瞳宝还没有下播
还没有呢哎
等一下啊工具人这个弄完了
大家稍微等我一下
稍微等我一下
等等我
我还没走你们等一下我啊等一下我
等等我啊我先把BGM再放起来
这个怎么弄啊
哦哦哦
这样
哎
啊小星星好大家好
大家好啊哈哈
可爱你啊
呜呜
呜开门喽开门喽呜
嗯嗯
嗯
小莹莹
小莹莹不喜欢我了
呀呀哎呦怎么回事哎呦
哎呦怎么叠一起了
哎呀
哎刚才没有任何的事情发生
小星是什么最讨厌
最讨厌小星星
啊
你们说什么
你们说什么呀
嗯
哎呦哎呦
哎呦
哎呀救命呀救命呀呃发生什么事了
叠在一起了怎么回事
多面人生
可爱可爱
好好回来了
哈哈哈
回来了回来了
因为那个老师
就是刚才我们看的那位老师
她公开就是发了自己的这个链接
所以说就是如果在
不是不不商用的情况下啊
就是还是可以玩一下的玩一下的
谢谢谢谢开心可爱可爱
我也觉得很可爱
我觉得这种很可爱
哎我还是就是希望小裁缝不
要忘了刚才我们说的话
状态随机切换是吧
那很可爱呀
等我以后
等我以后二弟的长相多了
我也可以随机切换
你就每天上播
你就猜猜
今天是哪个瞳瞳来陪我呢
那多好那多
就是每天还有一个surprise的感觉
这样我跟你讲
我要是有刚才那个宇航服一样的
白大褂我想我穿上我就很专业对吧
我上次给你们开的药就很好
你们肯定都药到
就是病到
药到病除了对吧
所以说所以说
我觉得嗯
也是可以考虑考虑这种职业装的
虽然没有想好啊没有想好
好啦今天晚上跟小星星们一起
非常非常的开心
非常的开心
其实我今天
我我昨天我前两天不是在忙吗
然后这场直播是我今天开始准备的
就是今天
上午开始准备的
所以我一开始
今天上午之前我特别没有底
我说啊这么复杂的一场直播
我我还要带小新们看这个
我还要画画会不会很难
然后你知道我现在面前摆了两个iPad
真的很多
我现在面前有7条线
7条线一个是看弹幕的
一个是用来画画的
全都是一些乱七八糟的线
你们想想我家那个卧室里
其实
就是你们不是见过我直播的地方吗
然后我在那个卧室里面直播的话
我那个电竞脚很小
然后上面摆很多线
那个桌子都是有一点放不下
但是我觉得很开心
今天晚上跟大家一起炫耀是吧
嗯该炫耀的还是要炫耀一下的
毕竟这是互联网员工日常吗
我想一下我们的下一场直播
就是是什么时候
是什么时候
2月14日情人节你会来陪我过情人节吗
要来哦
要来陪我过情人节哦
要不然
我就说你出去跟小男友约会了哦
就跟去年你说我一样哦
加班也不行加班就是跟小男友约会了
跟去年你们说我一样哦
你不会以为我忘了吧
我完全没有忘记哦
你去年对我说了什么样的话
今年我会全部还给你哦
嘿
嘿嘿
好啦小星星
那这样的话我们就2月14号见面吧
2月14号见面吧
好了
那这样的话这下二弟变一弟了
是哦你是懂一弟的
我懂了
谢谢谢谢今天晚上所有小星星
刷的礼物
和所有小星星发的IC
还有所有到场跟我互动的小星星们
谢谢你们谢谢你们
么么么么爱你们哦
我们在2月14号见面喽2月14号有一个嗯
就是很小的直播
就是什么也什么也没有然后呢
就是主打一个小星星爆大米啊
什么也没有
就星瞳在上面跟大家尬聊
真的是跟大家尬聊啊我不是骗你们
也没有也不唱歌也不跳舞
就在上面跟大家嗯聊
就是一场这样的直播
我说的是真的我说的是实话
然后就是
嗯我会坐在客厅的呃
我会坐在客厅的电视机前面
假装自己坐在一个列车上
然后还会有那种无实物表演真的很尬
好了小心你们晚安小心你们晚安
拜拜
我们14号见了小仙们晚安小仙们晚安
晚安啦
晚安
嗯
我又没开麦
重来吧
小星星
你要睡觉了吗
那
星瞳要再送给你一首
诗
希望你听完了以后
能很快的进入梦乡
做一个甜甜的梦
这首诗有一个很不像名字的名字
叫做
小诗
是徐玉诺的作品
送给你
湿漉漉的
伟大的榕树
照着的
曲曲折折的马路
我一步一步的走下
随随便便的
听着清脆的鸟声
嗅着不可名的异味
这连一点思想也不菲
到一个地方也好
什么地方都不能到也好
这就是行路的本身了
所以
小星星们
如果
你现在不知道自己要到什么地方去
或者是你觉得自己到了一个地方
又好像看不到前面的路
都不要紧
因为赶路
本身就是一件有意义的事情呀
希望你今天晚上可以快点进入梦乡
做一个好梦啦
晚安
小星星
晚安啦
me i'm down for the ride
no matter where i go
put your hands up night
晚安晚安晚安呀
嘿嘿哈哈吼吼哈