亲爱的小星星你们好
欢迎你们参与深圳民俗观览
及西沙海滩落成仪式
为了营造热闹
优雅整洁的观赏环境
在直播开始后
请配合我们遵守以下规定 1
请着装整洁
衣冠不整的小星星将不能入场
2 请准时入场
不要在声乐关口逗留和调戏声乐市民
迟到的小星星
在直播开始后不要往前挤
请就近入座
没有座位的
可以尝试坐在别的小星星腿上
3 根据声乐法律法规
西沙海滩禁止吸烟
禁止携带易燃易爆物品
也不要在西沙海滩吹泡泡糖
喝可乐保护西沙海滩环境人人有责
4 观赏过程中可以呼喊助兴
但不要使用喇叭
扩音器小号唢呐等大音量热气
以免热气以免热气以免
热青筒和海滩电子狗的管理
若发生违背须知和规定的行为
电子狗可能会发狂
并把你拖出剧场
为了海滩秩序
请小心
以上事项希望能得到小星星们的理解
感谢你们的合作
嘿嘿
亲爱的小星星你们好
欢迎你们参与深圳民俗观览
及西沙海滩落成仪式
为了营造热闹
优雅整洁的观赏环境
在直播开始后
请配合我们遵守以下规定 1
请着装整洁
衣冠不整的小星星将不能入场
2 请准时入场
不要在声乐关口逗留和调戏声乐市民
迟到的小星星
在直播开始后不要往前挤
请就近入座
没有座位的
可以尝试坐在别的小星星腿上
3 根据声乐法律法规
西沙海滩禁止吸烟
禁止携带易燃易爆物品
也不要在西沙海滩吹泡泡糖
喝可乐保护西沙海滩环境人人有责
4 观赏过程中可以呼喊助兴
但不要使用喇叭
扩音器小号唢呐等大音量日气
以免震聋周围的小星星
小星星必须听从海滩电子狗的管理
若发生违背须知和规定的行为
电子狗可能会发狂
并把你拖出剧场
为了海滩秩序
请小心
以上事项希望能得到小星星们的理解
感谢你们的合作
嘿嘿
亲爱的小星星你们好
欢迎你们参与深圳民族观览
及西沙海滩落成仪式
为了营造热闹
优雅整洁的观赏环境
在直播开始后
请配合我们遵守以下规定
1请着装整洁
衣冠不整的小星星将不能入场
2请准时入场
不要在声乐关口逗留和调戏声乐市民
迟到的小星星
在直播开始后不要往前挤
请就近入座
没有座位的
可以尝试坐在别的小星星腿上
3根据声乐法律法规
西沙海滩禁止吸烟
禁止携带易燃易爆物品
也不要在西沙海滩吹泡泡糖
喝可乐保护西沙海滩环境人人有责
4 观赏过程中可以呼喊助兴
但不要使用喇叭
扩音器小号唢呐等大音量日气
以免震聋周围的小星星
小星星必须听同海滩电子狗的管理
若发生违背须知和规定的行为
电子狗可能会发狂并把你拖出剧场
为了海滩秩序
请小心
以上事项希望能得到小星星们的理解
感谢你们的合作
嘿嘿
亲爱的小星星你们好
欢迎你们参与深圳民
俗观览及西沙海滩落成仪式
为了营造热闹
优雅整洁的观赏环境
在直播开始后
请配合我们遵守以下规定 1
请着装整洁
衣冠不整的小星星将不能入场
2 请准时入场
不要在声乐关口逗留和调戏声乐市民
迟到的小星星
在直播开始后不要往前挤
请坐进入座
没有座位的
可以尝试坐在别的小星星腿上 3
根据声乐法律法规
西沙海滩禁止吸烟
禁止携带易燃易爆物品
也不要在西沙海滩吹泡泡糖和可乐
保护西沙海滩环境人人有责
4 观赏过程中可以呼喊助兴
但不要使用喇叭
扩音器小号唢呐等大音量日气
以免震聋周围的小星星
小星星必须听从海滩电子狗的管理
若发生违背须知和规定的行为
电子狗可能会发狂
并把你拖出剧场
为了海滩秩序
请小心
以上事项希望能得到小星星们的理解
感谢你们的合作
嘿嘿
亲爱的小星星你们好
欢迎你们参与深圳民俗观览
及西沙海滩落成仪式
为了营造热闹
优雅整洁的观赏环境
在直播开始后
请配合我们遵守以下规定 1
请着装整洁
衣冠不整的小星星将不能入场
2 请准时入场
不要在声乐关口逗留和调戏声乐市民
迟到的小星星
在直播开始后不要往前挤
请就近入座
没有座位的
可以尝试坐在别的小星星腿上 3
根据声乐法律法规
西沙海滩禁止吸烟
禁止携带易燃易爆物品
也不要在西沙海滩吹泡泡糖
喝可乐保护西沙海滩环境人人有责
4 观赏过程中可以呼喊助兴
但不要使用喇叭
扩音器小号
唢呐等大音量日气
以免震聋周围的小星星
小星星必须听从海滩电子狗的管理
若发生违背须知和规定的行为
电子狗可能会发狂
并把你拖出剧场
为了海滩秩序
请小心
以上事项希望能得到小星星们的理解
感谢你们的合作
嘿嘿
嘟嘟嘟嘟嘟嘟哦
好多人啊
谁迟到了
大家晚上好
星彤可是在晚上20.00分
准时上播
我怎么可能迟到
我都看着表呢
好了大家先稍微等我一下
妈妈咪妈妈咪
大家今天有没有像我一样这样摸鱼呀
有吗大家看
这个就叫摸鱼
好啦
妈妈咪辛苦了
先下去休息吧快去吧
扭了10分钟了
奶奶咪下去休息一下
好啦小星星们
因为我在这里离你们比较远
所以呢
我们去一个离海边稍微远一点的地方
在海边有点危险
万一一会涨潮了的话
就要把我给淹没了
好你们稍微等我一下
好的咦
小星星们晚上好
我看到有人问我单毛呢
这不是在这吗
怎么连我的单毛都看不清了啊
泳装的这么急这么急
别急
别急别急是一种态度
别急是一种生活方式
别急小心同来呢
那小星星们
我先跟大家做一个自我介绍
因为我知道今天晚上可能有
很多第一次来到我直播间的嗯小伙伴
好的那哈喽大家好
我是星童
星星的星
闪耀双童的童
电视机前的小星星们
我好想好想你们
你们有没有想我呀
嗯
什么急死你得了不行小星星你就算
想那样
你也要为星童考虑一下
对不对
你为星童着想一下
我的清凉呢
嗯
这不挺清凉的吗
这那个肩膀都露着呢这不清凉啊
这不清凉
这你们都不满意喜新厌旧是吧
我这衣服才穿了几天呀
你看有几个那个VIP
他们的衣服换的有我勤
现在啊
这才几个月喜新厌旧了这套才
4月份还是5月份的时候第一次穿
现在就
嫌弃了啊嫌弃了才穿几天
还真是
是啊
太多了没没露肚子
这套是没露肚子没错
干嘛没露肚子就不喜欢
你们考量这个衣服的标准
也太奇怪了吧
那确实那个
我知道大家很多人在家乡已经变冷了
但是呢深夜市现在还是
夏天没有完全过去
今天大家应该都挺开心的吧
因为假期后连着上了7天班今天呢
是最后一天
明天就要歇周末了
怎么样
你们打算周末去干什么啊
嗯看看星屯
一会给你们看看你们自己的还看我的
星屯是什么呢
小星星的屯
就是星屯
好好好好
见到心疼就开心
我跟你们讲
小星星就是我昨天晚上
我昨天上了那个舞蹈课
老师带我做了很多那种高难度的拉伸
所以我今天早上起床以后
就感觉整个人的那个
身体都特别支离破碎的
但是很爽啊很爽
就昨天因为我学的那个舞蹈
他有下地然后那个屁股要
坐在地上那种动作
所以呢
就我今天起来以后
就感觉自己的屁股疼疼的
但是呢我说的这个
很爽
是因为你们
有没有就是拉过韧带之类的
你会感觉整个人都被打开了
就整个人的身体非常的舒展
就很舒服
彤宝我的好彤宝我真的好想你
谢谢小星星
虽然我们才我想想两天都没有见面
但是呢
两天一日不见如隔三秋
三秋就是三个秋天就是三年
两天的话就已经是6年了
我们已经6年没有见面了
什么奶妈咪被卡住了
奶妈咪确实嗯我今天是请他来客串
因为之前不是答应过你们吗
像大海里的话一定是要有鲨鱼的
所以呢
我就邀请了我唯一一个鲨鱼朋友
怎么样
最近有个小白猫听听摇头晃脑的
我怀疑他被拨浪鼓附体了
主播有什么头绪吗
你说的这个小白毛
是不是很可爱是不是生育第一大美女
谁要脱换毛我不知道谁啊我吗
我可没有
我都是很端庄的在这里坐着
没错就是这样的
你知道这6年我是怎么过的吗
开始了
是不是开始搁这给我演偶像剧了
别急
我还有一个东西想让你们自己试一试
因为昨天我练了很多那种蹲的动作吗
我就想到了很多
关于跟箭的有意思的事情
你们知道跟箭吗
跟键就是他是那种连接你的
脚跟和小腿的一条基建
然后这个每个人的长度都是不一样的
像星层的话
属于那种跟键比较长的类型
所以我在做一些比如说
弹跳或者是一些其他的动作就会
更容易做出来
但是呢
我昨天发现
有很多人是没有办法亚洲蹲的
你们知道亚洲蹲吗
我知道板筋就知道
吃就知道吃
吃烧烤吃板筋
我现在说的是人人类
就亚洲蹲
不行
今天我不能蹲
因为我今天穿这个裙子
一蹲我就整个宫上漏出来了
不行不行
就是你蹲下的时候不踮脚
脚掌和脚跟贴着地面
那个就叫亚洲蹲你们可以现在试一下
快点小心现在试一下
现在试一下我看到小静说蹲坑
是这样的就是嗯有些厕所不是蹲坑吗
你要是蹲不稳的话
也有可能是因为你的跟箭比较短
嗯
但是没关系但是没关系
跟箭呢是可以训练的
就为什么我会觉得跟箭
训练一下会比较好
因为我知道我有很多的美女星星
哎呦美女星星可真多呀
然后大家跟箭长的话
穿高跟鞋会比较好看
因为你跟箭太短
穿高跟鞋走路可能你的那个
膝盖它就会弯曲
穿过高跟鞋的小新
应该知道你们有没有穿过高跟鞋
看看工伤不给看不给看
就知道看看这些有纹没的
怎么回事我以后有新的工伤了
你们就等着看我新工伤吧
那都是很久以前的工伤了
咱们等看点新的行不行
不是做蹲坑
大家训练的话可以比如说通过
你踮脚呀
踮脚踮脚这种方式
或者是你可以去网上找一些
比较简单比较基础的训练视频
跟着做一下
你就会慢慢训练一下你的那个跟健的
韧度
就比如大家有没有做过座位体前驱
好像我知道很多学校会有那个体测
然后很多人他就是勾不到脚的
你们可以试一下
维密工商有没有
维密工商这样吧
小星星
帮我去
私信一下维密官方
要是他们请我做的话呢那我也
我也不介意就是展示一下我的好身材
其实新桶可是很有料的
真的就是这样
抖腿瘦了
男生能不能穿
可以啊可以啊只要你喜欢小星星
都可以穿
胸筒穿没穿过高跟鞋
我穿过
其实我之前就是拍摄的时候有很多
类似的需求
但是我没有穿过那种很高的跟
因为我本身也很高
就我穿太高了的话工具人有压力
就比如说我今天如果要穿一双
10厘米的高跟鞋的话
我就1米78了
公正人一看我
他们都变成小矮个了
他们可不敢
但是我没有穿过很高的
因为
像我之前也见过很多他们跳国标的
比如说像跳拉丁啊
还有跳华尔兹之类
他们穿的那个鞋跟就会比较高
可能要十厘米左右
我也想试一下
但是我一直没有机会就是穿
因为我也没有
太接触过那方面的舞蹈
但我觉得他们跳舞的那个裙子
什么都很好看
什么
撕完了维密说平板不行
骗人骗人
小星星就在我直播间骗我
你们再骗我我就走了
我今天就下播了
我一会让工具人上来给你们播
来工具人工具人上来给他们播吧
工具人对对对就那个40岁的对对对
就那个40岁的
那个40岁的工具人刚才面录
一些恐惧的神色
因为我现在
霸凌工具人已经到了一个新的高度
就是我现在霸凌工具人呢
我已经不仅仅从言语上霸凌他们
我现在已经开始通过
行为和行动霸凌他们了
我可没有霸凌过工具人
我刚才说那个都是说着玩的
为了烘托一下我们今天直播间的氛围
但是我具体怎么霸凌的他可能要等到
下一场直播才能告诉你们了
因为如果我现在说的话
就给你们剧透了
哼
哼怎么艾特阳光腾讯阳光腾讯睡着了
阳光腾讯阳光腾讯
他说他睡着了
你们别艾特他了今晚还差没用
好啦好啦小星星们什么啊
快把老公端上来吧
你们来我直播间不是为了看我
哼
你们来直播间看谁的
看谁看谁看谁
不要不要不要不要不要不要不要不要
看谁
再给你一次机会
重说重说
拉丁舞更适合有肉的跳感觉相同跳
像小朋友跳
我挺肉的呀你看我
你看我的胳膊肉肉的
我可不是
像纸一样的身材我还是很有肉的
张乐乐来我直播间看张乐乐那不行
那你得去海岛看
看工商的看深圳大明星
耶你看
咱们直播间还是有
会说话的小星星在的怎么样
好
那深圳大明星今天要干嘛
你们还记不记得我上次跟你们说了
因为今天呢
我又带小星星们来了我们的西山海滩
你看当当当当不会不认识这了吧
虽然我们已经我想今天几号呀
14号已经半个月没有来过声乐了但是
以小星星们的这个记忆力
我觉得肯定没有问题
因为你们记青铜
欠你们的账不是记得很清楚吗
啊不用我提醒你们吧
不用我提醒你们吧
我要和安可结婚嗯我要和安可结婚
嗯我要和安可结婚
嗯安可才不跟你结婚
呢安可跟我结婚
你不信你问问他去
你问问他
嗯安可小星星和孙童都要跟你结婚
你跟谁结你问问他跟谁结
哈哈哈
16号好
今天其实14号
但是
我知道你们跟我说16号是什么意思
就是你们喜欢我
好了别让人一黑了
那假期前的那场直播多亏了哟
小心下面你们给星童这个鼎力相助啊
咱们的那个剪彩仪式才能
完美的进行
现在其实这个光秃秃的沙滩
已经多了很多东西了
比如说多了桌子啊椅子啊
小餐桌啊还有小地灯
还有甚至还有船你看
看看远方的帆船
然后还有近处的这个跟游艇一样呢
反正就是多了很多很多的东西
这些呢都是我们一起设计的怎么样
有没有一种住进新房的感觉
然后今天我们又请到了拿纳米客串
开心开心两眼一黑了
怎么两眼一黑了
你看啊小星星主打一个双标
为什么呢
小星星说我要跟安可结婚
我要跟安可结婚
小星星觉得嗯
可以我在新同直播间发这个没有问题
然后新同说
我要跟安可结婚
小心就说我两眼一黑了
嗯谁是双标反正不是我是谁
是谁
对啊你不觉得很像新房吗
这里因为是我们刚装修好的
就是既上一次装修完之后
我又小小的把它
变动了一点点
就是各个地方改动了一点
一会呢你们就能跟我一起见到了
那还是刚才的问题
你们还记得我们今天要干什么吗
还记得吗
还记得吗还记得吗
主播可以不说话吗
哦我知道你有点沉迷于我的颜值
但是
在看主播外形的同时
也不要忘了了解主播的内在
主播的内在也很厉害的
真的逐步了内在
总是会说出一些一鸣惊人的话
在我脑子不转的时候
所以呢大家还是要尽量多跟我说话
以免让我在直播间说吃葫芦话好吗
这里是大梅沙还是小梅沙
这里是圣域的西沙海滩
想看大梅沙去深圳看
好了你们都忘了
你们都忘了
主播的内脏
怎么
非要让我把心给挖出来给你们看才行
是不是
你开刀吧你就把那个刀从这里滑下去
你看看我是不是长了一颗人心
好了不要让我再说奇怪的话了
上次直播的最后
我预告了要带大家
体验声乐民俗活动
那你们猜
声乐都有什么样的民俗活动可以参观
现在知道亚达了
现在知道了
刚才干什么去了
刚才睡着了
小心刚刚睡着了啊
什么
孙悟空
对我主播
身体里面是什么
我先看看啊
it
是一颗红彤彤的真心
捏
背新娘是什么民俗活动
你们在我直播间就想着娶亲
大家想一点正常的
普通一点的民俗活动
好了那
我先卖个小关子好吧
在开始活动之前
我要先带大家看一下
我给你们准备了一个小惊喜
一个小小的surprise
走你们肯定喜欢嘿嘿
当当当当
小星星你们看这是什么
你们看
小星星你看这是什么
虽然他在隐藏在树木中有一点点小
但是呢这是我刻意为今天直播
为你们准备的礼物
来大家跟我念
这是
公厕
好啦小星星因为
之前你们不老说
走到游轮那边上厕所太远了吗
所以呢
我就拜托工地人修了几个移动的卫生
间
但是吧
就是我感觉他在这还是有点不雅观
你看因为一般的卫生间都是那种
就是现成的活动板房
所以他买的时候就已经是这个
呃蓝色的了
深蓝色的所以我就不能再就是给他
没时间给他再刷一层漆啥
我就感觉
他好像跟我们现在整个的这个环境
有一点点
不是很和谐
所以呢有点不雅观
我先把他给挡住好吗
我先把他给挡住
厕所你看这这是你们说啊相同
西小海滩这么大连个厕所都没有
你看怎么样
小星星的每一句话我都放在心里
这不就拜托工程人给我做了吗
满意吗小星星
小星星喜欢坐便我知道
因为我就是为了照顾有一些跟
见比较短的小星星
害怕大家呢蹲坑的时候蹲不稳
这次的这个厕所都给大家安的是坐便
所以大家只要想上的话
我们这个整个场地里面
是有好几个卫生间的
这有一个然后那边还有
然后那边还有你们随便都可以
我还是想把它挡住啊
免得这个一进我们直播间的
小伙伴们一看
觉得
我们好像还没有把这里给装修完成
这里不是这里不是
这里不是那个饭店不准用餐
怎么还要在这
用餐
让你们在这里
排出
不是让你们在这里
吸入好吗
小星星咱们呢
要做正常的人不能
叛逆虽然叛逆
呃有的时候是一种比较时尚的品质
但是呢大家也不要太叛逆了
我害怕别人误会
你们以为你们
懂吧
不准在我直播间
我生气的
不准在我直播间暴风袭雨
不准在我直播间冒风吸住
呃
别别
别了
别吸住了好吧
别吸住了我害怕了
我别吸住了好了
哎
哎不合理法哈
不合理法咱们收一收收一收
再不收我就要查询小星星的
生得了好了
好了小星星们
那我们这个深圳的民俗是什么样的呢
其实每一个地方
都有他自己的一些民俗特征
比如说
去年兴同和工作人他们去代理的时候
我们就会去一些
嗯那种白族人的家里
或者是他们开的餐厅
去看他们白族美女表演啊
或者是他给我们上一些白族
会比较特点的那种菜
或者是给我们展示一些他们当地的才
艺这个就是比较有民族
民俗风格的一种体验
那小星星们来了这个西沙海滩的话
星童也准备
带你们就是体验一下
星童的做导游给你们好不好
星童给大家做导游
然后今天呢就带你们体验一下
你们准备好了吗
准备好了吗
戏说美女啊
那马上美女就要带你们体验一下
嗯
好我准备好了
那开始吧
下面为您带来
今日声乐民俗
暖房
在深夜每当有人布置好新家
就会邀请朋友们前来暖房
暖房的时候
朋友们会送上礼物
啊谢谢谢谢作为主人
也要穿
上自己的衣服
在屋子里来回走动
让屋子记住你的样子
除了日常服装之外
正装也很重要
一身庄重的正装
嘿嘿适
合出席正
式的官方活动
也能更好的
让你的房子
谢谢谢谢谢谢谢谢马总谢谢谢谢
oh
哼
哎呀哎呀最后的环节
嗯
主人需要获得到访宾客的赞美和祝福
请赞美我吧所以
请到访宾客
说出你们最想看的一套服装
将他打在弹幕上
你们想看星童穿什么呢
小星星们
大家可以在弹幕上打出
你们最想看星童穿的衣服
别装啊我当然知道你们想看什么
就把你们真实的想法打在弹幕上吧
说不定星童就会嗯第一时间满足你们
婚纱是吧
婚纱倒是可能暂时没有
但是我穿这身衣服可以当新郎
好吧我可以当你的新郎
但是呢我知道小星星们想看的是什么
那
停
哎呀
小星星
小星星小星星小星星好啦
那你们不是想看泳装吗
我穿了好看吗
我特意为了这身泳装
还设计了一个妆容你们看
好看吗
我知道你们有些人现在很卡
是不是大家可以切换画质
或者刷新一下因为马上呢
新同教给大家介绍一下
我现在穿的这身衣服了
好不好好不好好不好
好好好那那给大家介绍一下行不行
这身衣服
就首先呢我要先给你们看看我的脸
那今天新同也是画了一个
和这身衣服比较搭的妆容
这身衣服
因为它是橙色系的
所以我今天用了橙色的眼影
然后用了之前
朋友送给我的那支橙色的口红
然后还有贴了两个亮片好看吗
好看吗
可能大家平时在日常生活里面
比较少见就是女
孩子在脸上贴亮片戴上
像星彤就经常去舞台啊
或者是来直播的话
为了见你们我要画比较精致的妆
还是会在眼周围贴亮片的
才不是你们
之前就是老师在我的视频下面说
星童有眼屎
要不然就是说星童
眼睛底下长痘痘什么的
没有没有
这个妆还是挺好看的吧
小新说太美了说不出话来了
谢谢小星星
然后这一身衣服呢
他是一身比较度假氛围的
一会给大家看一下
下面我们先看一下上面
因为我之前跟工具人说
我的泳装的话我有几个想要的方向
首先我想要可爱一点的
但是可爱的衣服我拥有比较多了
我就想能不能给我一种
像公主一样的感觉
宫骏人就说那你跳吧
他就给了我一大堆
然后我一眼就看中了这个
因为我觉得这个有一种
浪漫度假的感觉
然后这个配色我也很喜欢
我感觉自己像一个菠萝一样
然后这个花也是
就是上次去年的时候我们去云南
我看到那个西双版纳那边有很多
漂亮的妹妹
他们会在头上插花
心痛也很想要
但是我还没有来得及问工具人
这朵是什么花
我想着应该是一朵黄玫瑰
或者是一朵月季
以我就是比较
少的经验去识别花的话可能是这样吧
然后呀你们别夸了我要
我要飞走了你们再夸
然后这套衣服他的上半身的配色
给你们看一下背后好不好
背后就是这两年比较流行这样
这种粗袋子蝴蝶结的系法
你们知道我刚上播之前系了好久
这个特别难系
因为蝴蝶结的话
你要保证它的两个结是在上面的
然后两条带子是在下面的
所以我刚上播之前真的记了好久
然后这身衣服他处于我想要的那种
就是他要在比基尼
和那种非常传统保守的泳装之间
然后这身正合适他也不会太暴露
然后他呢也不会
就是整个把我给裹的严严实实
大家看不出来
我漂亮的身体怎么样怎么样
心疼太好看了小裁缝们
审美这块我是认可的
我会帮你转告给小裁缝的
小裁缝现在肯定在看呢
然后这个环也是
就是我特别喜欢的一个设计
因为它是这种
就是
系系带式的然后绑在脖子后面的
我一开始没穿之前我会担心
就是这里他是疯掉了就会比较
嗯古板
但这个设计呢正好我就觉得很开心
就是他看起来非常的灵活灵动
然后这里这个
这可不是纹身或者什么的
这个就是一个
贴图就
贴了一个铂金材质的大家可以看看
是铂金材质的
之后我穿这身衣服的时候
都可以给大家看
然后小星星你们看这是什么
当当当当
看
这是我为了这场直播特意去做的美甲
我还让小裁缝帮我好好设计了几款
然后拿过去让别人帮我做的
就是这款我是想
这款他的那个样式
就是你们有没有吃过西瓜啊
你们肯定吃过西瓜
就西瓜他不是那个皮是绿色的
然后他的那个果肉是水红色的吗
所以我就
按照西瓜的那个感觉做了美甲
这是我第一次在直播
里面做美甲
我之前做美甲的时候
都没有带到直播上面来你们看
戒指的话是这样
就是
我之前不是有一段时间喜欢买戒指吗
我还买了星星的
但是星星那个戒指他太现代了
就和我的这套衣服有点不大搭
我就让工作人他们把
去年从云南买的那套首饰拿过来了
这个细细的这个袋子
但是我觉得戴上还挺好看的
就是让手部呢
有了一点细节
但是也不至于太夸张
好小细细
给你们看看我的全身
全身的话
其实
可能跟大家想的我下面是一个完整的
一个短的不一样
因为平时我要跳舞
我要考虑到他跳舞的时候
这个裙摆他飘动起来会好看一点
所以采用了这种轻纱的质感
没错然后呢
整套衣服其实都是丝绸
还有青纱的质感来做的
因为我跳舞的时候下面有一个百惠
好看如果我只有这个就是小短裤的话
可能跳舞的时候比如说转圈啊
或者是一些抬腿之类的动作
就没有那么灵动
所以就拜托
下裁缝在这方面下了下功夫
然后这一身这样
远看是不是很像一个菠萝
就很有夏天的感觉
反正我还是挺喜欢的
然后这双鞋你们看
我不知道我们直播间有没有
就是我们直播间应该有
有一些小件是看韩团的吧
你们看我这双鞋眼不眼熟
这双鞋是同款
你们看
这双鞋其实是那个
你们还记不记得
我去年的时候跳过一首歌
叫ECHOFRI 你们记得吗
你们记不记得
然后这双鞋子就是托爱斯里面同款
的罗马鞋
哎呀哎呀
不小心踢到椅子了我往旁边一点
你看这双鞋就是同款的那个罗马鞋
跟真的是同款的
因为我就是让小裁缝照着那个
我说我想要这样的鞋
他说这样的鞋现在很难买
我只能给你做一双了
菠萝桶也很可爱呀
好再离大家近一点好了
你们看这个材质
他真的是那种轻纱的
就是我动起来他会跟着我
就这样哦
你们还没有看我全身的背面对不对
我离远一点给你们看
好看吗
喜欢吗喜欢吗
看看肚脐肚脐在这呀肚脐在这里
怎么还要看看肚脐
我都穿这么好看了就不能夸夸别的吗
一上来就瘦我的肚脐
怎么回事啊
什么推销员
没有啦我是真的很喜欢
因为我担心就是大家看了我的鞋以后
说相同怎么老是怎么
说那些然后所以提前跟大家说一下
因为这双是我很喜欢的团里面的
很喜欢的鞋
所以那就做一个同款
好了
怎么样大家觉得看看
什么为什么是空心的
可爱
谢谢你们谢谢小星星开心
你们知道吗
我一开始
还担心你们不喜欢这套衣服呢
因为我想
大家脑子里想
的衣服可能就是比较类似于
嗯
类似于
就是肯定没有下面这个长长的摆
哦这里还有一个腰链
你们看
这两年其实很流行这样的搭配
很多超模他们在走国际秀场的时候
也会搭配这样的腰部的一个
细细的链子
然后我最近也打算
自己在去网上买一点类似的链子
来搭配衣服
然后呢呃我知道大家很想
看我跳舞
然后这个新同志也讲过很多遍
是因为我们现在优异舞开
发还不是很成熟
然后工具人们还没有准备好
所以暂时没有办法跳舞
我还问工具人
我说这一场换了新衣服
可不可以就是跳一下
然后工具人说
就是
还是不要摆那种特别大的动作什么的
很容易
比如说很容易我整个人突然飞出去
或者是我的
主要是我今天穿的又比较少
万一他出了什么BUG什么的
可能会造成一些
不能挽救的后果
我你们要理解一下小星星没事之后呢
他们会继续加速的去
努力解决和测试这个问题
我知道你们想看我跳舞
你看我这不是加多了我跳舞的物料
这让大家
未来就是至少
能在离线视频里面多看看我跳舞
彤宝的新衣服太好看了谢谢
更想看了不行
不行
我艺术直接奇怪了你们就更想看了
谁教你的
我今天
我今天这个小手枪举起来好多次
好了
那
孙童穿了新衣服然后该怎么样了
然后该怎么样了
因为是新衣服
那肯定要拍几张照发朋友圈
然后让我的小姐妹们狠狠的夸我
你知道就是我有很多的小姐妹
他们真的都很羡慕我的新衣服
然后我这套还没有给他们露过
我一般都会说
看我的新衣服明天直播就要穿
但是今天的这一身
我都没有给他们看过
所以呢我开播前
拜托工具人帮我找了几张
那种美女的电影剧照
我来模仿一下
然后摆点女明星的动作
这样我们就先去
那个拍摄的场地
然后我们来一起
拍一拍然后我今晚
好发个朋友圈好
走
为什么就是不在刚才的那个位置拍呢
因为我个人觉得那个位置
因为他背后比较暗嘛
看起来还是有点阴森的
所以镜头还是想在这种亮亮的地方
然后后面有大海
然后还有沙滩
还有好看的天空
在这里给大家拍
你们知道吗
前两天公主人跟我说
就是他们生活的地方
叫深圳吗就深圳
前两天天上有好多好多的晚霞
都特别的美
但他们当时都在为我而操劳
在奔波就没有看到
就很可惜
所以今天在这里
就是也
补一下大家前两天没有看到的晚霞
什么什么好好好
我现在满屏的弹幕只能看到好好好
怎么回事
是不是小心在我的心里太好了
我现在只能看到好好好
只能看到好好好
好了因为我前一段时间在学
习那个人类的时尚
那其实声乐这边的时尚呢
是比较多元化的
因为我们物种比较多
像青铜的话
还是一个跟大家长得比较相似的是人
就是我的头发
颜色可能跟大家稍微有点区别
但其他的话
都是一样的还有一些物种
比如说像呃
还有一些物种啊
比如说像嗯奶奶
你是喜欢呃17岁女高中生的鲨鱼
哦不对不对
他是女高中生他是女高中生嗯
然后比如说还有像呃上榜那样的扇子
然后还有很多
像什么呃小猪呀
像什么呃原型是什么
就各种各样都有大家懂就知道了
然后
但是因为我们的物种比较多嘛对
大家来说可能就是对人类而言
为时尚早的艺术
就不给大家详细介绍了
大家明白就行哇
有心提督
谢谢谢谢小星星
谢谢小星星
谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
小星星你们知道吗
你们大家老说心痛不谢你们的礼物
我就是想让大家知道你们的每一分钱
都很重要
因为大家所以
好看吧
哈哈哈
谢谢谢谢你们小星星
谢谢你们对星童的支持
那我们来看一下
要跟大家玩的这个游戏
根据图片摆姿势拍照
然后呢
有小星星们来选出最好看的一张
怎么样小星星怎么样
那这样的话
你们要选一下一会最好看的一张
我让工具人他们特意去选了
我让工具人他们特意去选了这个
这个有起静电了
啊起静电了
别别洗我腿上了起静电了
我现在这我听到有点噼里啪啦的声音
好小星星们呢一会就根据声筒
模仿的海报
然后来选一下你们最喜欢的一张
好吧
好什么沙滩排球怎么在笑
怎么在笑
那起静电了吗
正常的大家要是一直就是摩擦这个
他是砂质的
大家如果有穿过那种
砂质的衣服会知道很容易起静电
是这样的
好啦那我们就开始吧
哦
第一个就这么性感
很简单
因为我本身呢就是一个sexy girl 所以说
非常的简单
让让
我给大家看看深圳市最性感的美女
哦等一下啊
他脸是朝哪
生日是最性感的美女怎么样
哎怎么感觉有点不一样啊
跟他的动作
我再研究一下他好像是你是朝前的
哦是朝前
的是不是
啊这样怎么样啊
哎这样
怎么样
小星星们
可以哦
深圳市最性感的美女
摆出这姿势就是不一样
太不一样了怎么样哦
这个是
不懂工具人慢工具人慢
为了呃弥补平时我对他们的霸凌
只能在这种时候稍微对付我一下
很简单很简单
这不是那个武林外传吗很简单
很简单
嗨
我我的沙
我的沙都到那个地缝里去了很简单啊
小6吗
很简单
我会功夫别以为我不会功夫啊很简单
我还会别的呢
我还会别的呢这不就是功夫吗
很简单我还会发激光波呢
这很简单
很简单
一模一样不对
头是歪的头是歪的
哎呀
这样对了吧
好这个是
不准看你们不准看我这这个
等一下啊
吸我腿上了这个静电
我懂
这种姿势呢
一般用于拍成那种很活泼可爱的照片
非常简单啊耶
耶耶耶
是这样吗我怎么感觉
我怎么感觉我有点扭曲啊
耶
可以非常可爱
非常可爱
这就是我这个时等等那个
声乐最时尚的杂志看到了
肯定要邀请我去拍封面的
我我可我可不能
哎到时候
哼
深夜最时尚的杂志邀请我去拍封面
可怎么办好呢
要怎么拒绝呢
还答应吧
这很简单这很简单
啊小裁缝抗议
小裁缝说他是丝绸的不是杀的
他说他用的是好料子好好
我们听小裁缝呢小裁缝已经抗议了
哦哦哦
我站反了
嗯
可以
他好像没有我这么弯啊这样
嘿嘿
可以
他这个是穿的高跟鞋吗
我有点看不清楚
好像不是他是平梗但我是高跟的
是这样对不对
没那么有料我很有料你看一模一样
啊
小星星以后再出去穿我的谣言
小心别人说啊
我觉得挺好的呀怎么你们
嗯对不对
好那下一个看看
这广播体操吗
这感觉好像那广播体操的截图
哎对了
哎这个姿势感觉很适合拍照
小孩子装大人的丑态才不是呢你看
你看你不觉得这个姿势很适合拍照吗
我下次拍照再用这个这个姿势
很可爱呀这个姿势来
大家拍照不会摆姿势都跟我学
这样以后呢
拍毕业照的时候别人都这样你就这样
耶
你就这样
以后保准过了10年以后
大家还能记住毕业照里面那个你
好吧他要跟我学就这样
可以
非常好看我也觉得好看
那下一个看看还有什么哇
哇是美女
哇这美女
不许说不许说
现在不是幻想时刻啊不许说我
我现在就学一下他是
哦是这边OK
很简单我都不用看
我背对着都知道他做的什么动作
嗨你看啊
哦
这可以塑造一个美女
回头就如果有人在街上叫你的话
青铜
怎么样是不是很不错
不错吧
结婚吧哎谢谢谢谢谢谢大家的夸奖
嘿嘿嘿
看不准看不准看
怎么都在说奇怪的话
今天这身衣服真的是做了一些腻
今天这个衣服一出来
大家说话就有点开始有一点点哲学了
我有点不好说啊
要怪就怪小裁缝吧
小裁缝设计的太好了
哎好
那
我觉得我真的有拍
时尚杂志封面的天赋
我下次就要去拍一个
工作人听见没
有我要拍时尚杂志哈哈
好啊好啊
怎么看着这么瘦说我吗
我我还好吧我还挺健康你看我
我大腿还挺粗的
我其实一直还挺介意的因为
像很多跳舞的人他的大腿都会有点肉
而且这个很难减
很难减如果
但我觉得挺健康的
暂时还没有什么想减的方
没有什么想减的意思
等之后哪天我觉得自己胖了
或者瘦了的话
我再
考虑一下吧我觉得现在自己刚刚好
好
总之呢小星星们
你看刚才看到这么多美女啊
这个身材这个东西还是健康最重要了
无论无论你是什么样的身材
不要太焦虑健康就好
只要健康你就是美的
好下一张
哦这个稍微有点难学啊这个
他的腿是在哪边啊这个可以
你看这个也很美啊
这个虽然
就是不是那种标准的骨感美人
但是这个也很美
好看哎这个动作很像那个ICONFRAY里面的
可以
好耶
下一个
猴猴子偷桃
呃啊不对
啊不对
这个不是桃这个是灵丹妙药
彤彤我心跳好快
是你太美丽了还是我太紧张了
我看看跳的多快
可能是太久没见我了吧
太久没见我了心里有点慌张
没事
今晚还会陪大家再度过一段时间的
别急
好来
我要请一位幸运观众来我这里
配合我一下
来小星星来小星星那边来小星星
哦
好好好来小星星配合我一下来小星星
呀小星星
呀
小星星
你掉下去了怎么掉下去了呀
小星星你
呀小星星呀
小星星
嗯
小星星小星星
小星星
呀
嗯小星星
你怎么起不来了小星星嗯
小星星起不来了
嗯
好
这个小星星
来了
这有点高原反应虽然这不是高原他
但他就是有点反应
你别管了
这样我就虚空报一个小星星吧好不好
我虚空报个小星星
啊
小星星这是小星星
你们自己p吧
好小星星咦
小星星
咦
小星星咦
哎不对这样哎
呀我我真的有点像猴了这样这样
稍微真的有点像猴了
你小心一下
咦
好这个像不像
像不像
小星星不对
小星星可能是做了什么不守
心得的事情
心中有愧啊
所以不敢出现
呃别介意他有点反应了
我看他已经被那个担架给抬走了
走好啊小星星嗯一会见了一会见
小星星说我一直有起来呀
哪有
抱婴儿是吧没有
哪有啊小星星
怎么能是抱婴儿呢
这不就是正常的抱法吗
抱谁都是这样的真的
你这样我我
什么动静
休息是吧
等等啊等等啊等等啊音乐先停
音乐先停我懂
我懂我懂我懂这个工具人的意思
我是昨天让工作人做了一点
他不是很喜欢做的事情
也不至于吧
也不至于此吧
这个这个不是不是太时尚啊
呃怎么说呢
西游记我想想
西游记
西游记我怎么拍呀
我刚才已经拍了一个猴猴子爆桃了
我现在在想一个
我知道了
西游记吗
小星星
你有没有听过这个音乐
这个音乐其实
我们之前从那个云之笔笔端飞到
云之笔端飞到牡丹仙境的时候有用过
用过一次
这样我得换个地方演西游记我们
去那个礁石那边我们去礁石那边走
哎呀
西游记吗
很简单你知你们知道吗
小星星们就是你们说起西游记来
我就突然想到以前拍照的时候
就摄影师说过
说你如果在海边
不知道要摆什么动作的话
那你就模仿
那个孙悟空在海边撒泼的样子
就比如说
就是你要有一种刚
从石头里面蹦出来的喜悦
就孙悟空在海边撒泼
比如说他就是他就是
哇大海
然后工具
然后你的工具人物或者是那种摄影师
摄影师就会从你的这个
这种
快乐的瞬间里面跳出很多
可以用来作为照片的瞬间
然后把它给写成照片
什么主播平时都这样吗
好喜欢呀
啊主播平时都是这么漂亮的
谢谢大家喜欢
我是一个颜值主播我是一个颜值主播
好了
那
这样小仙你们下次去海边可以试一下
试了以后呢
你们就发出来给我看看
来来
huh
yeah
啊
娜娜娜娜咪
娜娜咪
你怎么还在这呀娜娜咪
娜娜咪你怎么还在这呀
嗯嗯娜娜咪
你是不是搁浅了娜娜咪
哎呀别动奶奶米
你别扭我知道你害怕嗯
你别怕奶奶米你别怕别怕
好了好了好了好了好了别怕别怕
那个不哭啊不哭
你受苦了奶奶米
你受苦了
我刚才没注意到你你还在这搁浅呢
你受苦了这样我把你放海里去
我把你放海里去
别怕别哭了哎呦
别哭了别哭了我把你放海里去
别哭了
嗯
哎奶奶米
我知道你在岸上很不舒服
这里才是你的家奶奶米
小星星我要把奶奶米放回去了小星星
奶奶米
去吧奶奶米
nanami已经游远了小星星们
nanami已经游远了
拜拜nanami拜拜
回到你的部落里去吧别急
哎呀哎
拿俩米还挺沉的
我刚才抱他费了好大劲呢
小星星们
这可适合游泳了你们知道吗
因为这的水呢
他也不是很深
就不会太危险真的不会太危险
我给你们表演一下啊
他这个水不是很深真的不危险
给你们看一下
怎么样游我知道你们很多人不会游泳
对不对
我教你们
虽然我也不会啊我给你们比划一下
来来
小星星跟我一起游啊
我们先来一个蝶泳啊
我我也不知道是不是
我们先来个自由泳吧
自由泳比较自由是不是
好来小星星来
呜
啊
不错小星星们怎么样
这个水域
还是稍微有一点点
呃危险啊还稍微有一点点危险这样吧
我给大家来表演一个花样游泳
给大家表演一个花样游泳
但是呢我因为不会游泳
所以我在表演花样游泳的时候
可能会有一点点小小的危险
会有一点小小的危险
狗刨式是这样的狗刨式是
这样的
狗刨式是这样的
然后
这个是这个是什么
我还可以仰泳
哎
哎呀哎
给我腰都累
累了
这主要是昨天我那个拉筋拉的太狠了
我这个最近腰酸背痛的没办法
而我这背景太假了
我都在里边游起来了我还假
这里都游起来了
来小星星们
给你们表演一个花样游泳啊花样游泳
来music
岸上人们都
大街上都挂着
来不
耶
耶小星星们啊喝的我好饱呀
这个水下的表演确实很难
因为呢我跟工作人说
我说为什么那个运动会的时候
花样游泳都是只只跳舞不唱歌
工作人说你自己试试就知道了
所以我今天就浅试了一下
但是发现呢
确实花样游泳确实是不能唱歌
这个一唱歌就是会喝很多的水
我现在就感觉这个肚子有点撑
稍微有点撑
好太超前了
没有我最近呢在研究一些
时尚相关的东西吗
我就会研究一些比较超前的艺术
然后呢有很多艺术形式
比如说像行为艺术呀
或者什么样的
我都很愿意在直播间跟跟跟大家一起
就是研究一下未来呢
啊我们也算是一个呃
虚拟艺术家了虚拟艺术家太好听了
简直就是天籁
是吗谢谢小星星
我知道了
这个下水之后
可能声音的传导会有一点点问题
但是呢应该你们也听清了吧
我在下面也有唱
虽然喝了几口水
但是确实也有唱啊确实也有唱
好好
主播我渴了不能喝海水喝海水
海水是咸的
你越喝越
就是你会越喝越觉得有点咸
鉴定为热门水猴子是不是别捡啊
别别别就是捡可以呃
从路人别来看啊呃
那个主播平时不是这样的
主播是这样的
主播是这样的哈哈
啊
刚才那个不是我刚才呢
呃请神上升了
不知道是谁表演的刚才那个节目
反正不是主播
哎谁哎
娜娜咪娜娜别演了娜娜别演了
刚刚那个鲨鱼就是嗯
鲨鱼的灵魂进入然后我就开始了
哈哈哈哈
好了好了好了开玩笑的
骗你们的骗你们的
谢谢谢谢
今天就是奶奶未来给我串场啊
刚才鲨鱼演的特别好特别好
谢谢然后我看一下
同胞腿怎么少了一件
哪有啊在这呢我腿拿上啊
啊哈哈
这怎么还能
在这呢我的腿
这不是
泡在水里吗对不对这不是泡在水里吗
水鬼好声音第1名哦
我还没有参加过水鬼好声音呢
这确实是一个在深圳市会举办的比赛
但是一般参赛的选手都是海里的生物
跟我没有什么关系
没有什么关系
好啦别说了怎么回事
哼
嗯别说了吗
啊嘿嘿哎
哎
哎我不上岸了
我不上去了你哄我你不哄我不上岸了
上岸吧
怎么又钓我
不准钓我了
不准钓我你钓我我就把你扔进去
小心你钓我
知道错了不知道
知道错了不
起来吧嘿嘿
好了好了
那我们海里也差不多了因为
这个里面泡着还挺冷的
虽然说声乐是现在还没有入秋
但是也稍微水有点点凉了
那这样的话
小星星给大家
认真唱个歌吧给大家认真唱一个歌
我先从水我先从岸上上去
我先从上岸上去
我在说什么呀
从岸上上去
好
喂
哇
在水里泡一下还挺舒服的
就感觉自己的两条腿都变白了
放你身上暖暖是什么
谁胡言乱语了
没有
我我想当美人鱼你们知道吗
我之前还想报那个什么美人鱼课
你们知道有
一种课就他除了潜水之外
还有一种专门的类别叫美人鱼
他就是会给你套一个那种
鱼的尾巴
就那个鱼的尾巴很漂亮你们知道吗
我就很想学
但是好像现在开课的老师比较少
然后再加上那个好像也是要坚持
因为你要学潜水啊什么的
然后就嗯
还挺想学的
特别想去那个水族馆里面
有的时候可以去当个美人鱼
感觉很很美
还可以拍点好看照片
但是首先我不会游泳
所以呢我还咨询过我说我能不能去
就是报一下你们这美人鱼课程
但一个是那个课程实在太贵了
另一个就是他这个课吧
没有时间上我我有点懒
然后再一个就是我不会游泳
人家可能不知道
呃就是这个应该从什么地方开始教
反正他没回我反正他没回我
夏威夷吗不是夏威夷吧好像
好像那个我们国内就有很多胶的呀
我之前有看到真的
好了好了啊
我有些朋友确实会游泳
我可以跟他们学一下
那这样我给大家认真唱个歌吧就虽然
生日的那个夏天结束的比较晚
但是也快结束了
然后这首歌呢
也是你们一直想听的就送给大家
一直想听的
送给小星星们
这首歌其实还挺难的啊
但是我前两天练了
练了以后
今天管他唱成什么样子我们来唱一下
因为这首歌很适合现在
如果现在不唱的话呢
嗯过几天真的要到秋天冬天了
就唱不了了
好了
前奏一响你们就知道了
来吧
我和天气一样温度
好耶好耶好耶好
耶好耶好耶好耶
哈哈哈
刚才逃跑的小星星已经被我抓回来了
你看这有一排呢在这列队呢
罚站啊站军姿啊稍息
立正好抓回来了哈
你看我这嗓子刚好
我觉得自己就是还是
能唱唱的好听好听
真的假的谢谢谢谢开心开心
其实这样就是我本来啊
第一次听这首歌的时候就感觉
他他听起来很简单因为他是一首抒情
就心头还挺适合上抒情的但是我
前两天去上声乐课的时候我就跟老师
说老师你觉得夏天的风和
你这两首歌哪首比较难
他就说我觉得想见你可能会比较难
你可以先唱夏天的风
结果一唱我就发现这首歌
是一首rnb歌曲你们知道吗
就之前我听过了mb歌手可能就方大同
唱的一些歌
或者是像袁雅维他们的一些歌
会比较mb
但是这种歌我听的虽然是听
但是你听了以后呢
是绝对绝对绝对都不会唱的因为他
他的那个拍子我是很不擅长在弱拍
劲歌的人然后他的拍子都是在
你意想不到的地方他就开始进
所以说嗯
对你们懂得了
这种歌还是比较难的对于森童来说
但是呢接下来我也会
啊练习很多的MB歌曲
因为呢啊
这个我不能总是唱那种
拍子很明显的或者是
他旋律非常简单的类型
我还是得多学一点
这种
然后未来他对我的音准啊包括说
我的节奏感都会有一些帮助
对啊真的很奇怪真的很奇怪就是
小星星是完全不懂
没关系小星星这个就只需要表演的人
知道就行了
未来你们感兴趣我再跟你们说
不感兴趣的话呢
只要心头把他们消化掉
然后未来就可以给大家表演啦
好小星星们然后
因为接下来呢要那个准备技术测试
包括说啊筹备一些生日会
以及说新专辑的内容
所以直播频率会有点下降
然后我们先去那个地方说吧因为
快要结束了
我去那个地方说这边太亮了
我怕你们一会睡不着
你稍微等我一下啊
好
好就我之前也跟大家说过
就是在我我自己没有新专辑之前
就是我没有一个完整的专辑之前
我都是呃不知道我都是不
我倒是不知道那个
准备一个新专辑
他要花费这么多的时间
这么多的人力
然后这么多人围着我天天转
然后来帮助我这些内容然后未来
因为我们马上就要生日会了吗
很快就要生日会了
所以呢我们的直播频率可能
呃会有点下降
然后直播的话会提前通知大家的
会提前通知大家
总之
你们不要忘了我上次跟你们说的话
你们千万不要忘记我
上次跟你们说的话啊
不要担心不要担心
这段时间我会照顾好自己的
什么大明星了
大明星啊大明星直播可比我少多
哈哈哈哈好好好
没事小心
我知道你们想见我也想见你们
没办法小星星这个
工期在即要赶一下要赶一下
他包括你看工具人这一场对不对
你看那么多有有点技术的小BUG
他要去修复一下的
要不然到时候
上大活了啊过生日心疼在上面只能对
着蛋糕哭了蛋糕在上面心疼嗯嗯
都不好
好
我要娶星童为妻一晚上了
从我今天刚上来就到现在怎么回事啊
别老想着跟星童结婚了怎么回事
怎么回事
狠狠的教育下大家
啊狠狠教育下大家那
刚才
小星星
不是反应了吗
我看他刚才好了这样我我把你抱起来
带你好好逛逛咱们的西沙海滩吧
都没有怎么特别好的见过
来来宝贝
来
哎呦哎呦
哎呀
来
哎看这小屁股圆的呀
哎呀宝贝好
那今天呢我就要带着我的小宝贝一起
然后来逛逛我们的西沙海滩
来宝贝
小星星你看这边呢
就是你看这小星星老想看我
你这样你跟他打招呼
他老想看我
那你看我吧这样你想去哪你带我去吧
行吧你带我去吧
来
你带我去你带我去哪呀你带我去哪
你带我去哪啊
你想看这看这是吧
因为这边这边他灯比较多
然后小心不是比较怕黑吗
小心比较怕黑
所以他就想就是过来你你
等一下
去哪
啊
这边这边是我们刚才就是你想回家呀
一会才能去酒店里面
我还没结束直播呢
那个你们晚上啊
就是从我我一会回家以后
你们就去那个游轮上报我的名字
你们就说你们是那个小星星
然后游轮就让你们上去了
一个人一个房间知道吗
啊你想上厕所啊
你一会再上你忍一下吧你忍一下吧
行吧
好然后这边
我知道你想上厕所你不用这么急吧
好了哎呀
你你得去哪呀到底
怎么回事好了好了好了好了好了好了
好了哎呀
怎么回事小星星啊
想上厕所太想上厕所了
小星星太想上厕所了
这样小心问
为什么不是所有人一个房间
有大通铺啊
你们要喜欢的话也可以去住
好了那这样的话开心
今天跟小心在这里见面
好开心小心心你开不开心
你开不开心你开不开心
你开心不开心
你看我今天还穿了新衣服呢好了
我也开心
我真的很开心我给大家证明一下
小星星耶
小星星耶小星小星星嗯
嗯小星星小星星
你怎么了
小星星嗯
嗯
小星星来吃饭了来吃饭了
这有什么
s m a b c a y s o a b c
哪有霸王森
这只有泡面
那
你看这个怎么样
这样吧我先泡泡好以后我叫你啊
嗯
小心救命好了嘿嘿
让我睡醒
还有让我睡醒还有
你这样还想喝汽水你回去吧
你回家去吧
这小星星
哎
青铜小卖部开门啦
你你你你
哈喽
大家好
我是新童星星的星闪耀双童的童
连咗吻我都好像讲
你跳舞着欢乐感觉仲
的一刻你可快乐地承受
你看每个鲜花含情地丰
感觉却舒服
入便就吻我他好像火箭
做恶你说爱得忠心就哈巴狗
爱者每分光阴而且黑你莫问是黑
一包好像
一刻你可快乐未成心
你看每个师范同情被风雷
逼真
我求永久求永久梦乍醒
执子手无奈
留住你留住你
九头永久轰炸声斩之首
海誓山盟