粉的舒服划破暗夜的
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星童
星星的星闪耀双铜的铜
说的话电视上
与你相遇夜里星光照亮你
舞台要缤纷色调
公子近来照
稳当舒服
我是仙童
星星的星闪耀双重的驼
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
这段话你也是想吸引你玩小星星
天际星光照亮你
mua
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星红
星星的星闪
说的话遍地是小
夜里星光照亮你
还要缤纷色调
公子进来找
星星的星闪耀双层的
小星星们晚上好
让我看看大家都来了没有
允许你玩小星星
照亮你
的舒服划破暗夜的迷雾
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星同
星星的星闪耀双同的同
听说的话便是小人
与你相遇夜里星光照亮你
太阳缤纷死掉
蓝天彩虹自己来跳
小星星们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你玩小星星
光照亮你
mua
深夜电台频道落在2568号
小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
的舒服划破暗夜的迷雾
让我看看大家都来了没有
家好我是相同星星的星闪耀双重的同
说的话你也是小人
时间蜜蜂与你相遇眼睛星光照亮你
要缤纷死掉
彩虹自己来跳
星红星星的星闪耀双重的
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
照亮你
mua
ladies and girls it's our belief song
cause if i ever feel
it's so
好好呀大家晚上好
大家晚上好
我是星同星星的星闪耀双同的同
电视机前的小星星们我可想死你们了
mua你们有没有想我呀哈哈
好好好好好
老铁们双击关注
我刚才
上播之前就一直看到有小心心在刷
刚才呢
这支舞蹈大家应该都很熟悉了
这首歌是张楚涵的Bernie
是一首超甜的动感小马达兔子舞
那
因为感觉也蛮久没有给大家跳过这种
甜甜甜的舞蹈了
所以今天晚上
就用它来开启我们的直播吧亲
哇
我感觉已经有好几天没有见到小星星
了嗯
给我亲亲吧
给我亲亲吧哈哈哈甜甜甜好好
大家喜欢就好
因为我这个星期还在想嗯
给大家跳一个什么样的舞蹈呢
要跳一个跟前几次不一样的
所以这支舞蹈虽然有一点点
小小的老
不过跳出来大家喜欢
就是给欣彤最好的鼓励啦
好好好mua
哈哈哈
我亲你们你们亲回来这是正常的
好好好那小星星们
今天都知道是什么日子对不对
今天呢我们来到了我们的
海上舞台当当当当
没错今天是我们每半年一度的星斯卡
其实在最开始的时候
星斯卡呢是在家里举行的
那还记得21年的那个星期
应该是21年年底的时候
那个星期我实在是想不出来播什么
然后那个时候工作人也没有像
呃现在待机啊的这个
呃策划人力这么多然
后我当时就把笔记本电脑放在地上
然后我就趴在那里
我说这个星期到底播什么呢
到底播什么呢
实在是不知道播什么了
说哦马上要到年底了
那就办一个总结性的颁奖晚会吧
然后当时办了一次以后觉得哎
这个确实很好
所以呢就一直延续到现在
我看到小星星说每一期都看
谢谢小星星
心疼呢能每个星期都出现在
我们的直播间里面
也是多亏了小星星的福
要是小星哪天不看星童了
那星童就不会出现在这里了
简称没活了
可以小星星给我简称成什么都可以的
那今天我们直播间
除了从第一届看到第四届的老星星
也有我们从就是最近刚刚关注星童
第一次参加新斯卡盛会的小星星
对不对有没有
那无论小星星属于哪一类
我都希望今天晚上
你可以享受这个专属于
我和你们的夜晚
好吗怎么样
好好好还在好好
看到小幸说自己是从
第二届新斯卡开始看的
确实其实大家一想起新斯卡的话
能想到的第一个
就是最有标志性的一届
就是我们的第二届
我们第二届的星斯卡是在星星剧场
然后当时我穿了我的旗袍
给大家来颁的奖
然后那一届的安克
还是给全体小星星
颁布了一个终身成就奖
大家还记不记得呢
资理这下老东西了
挂我是法没关系
有很多小幸运
都已经忘记我们以前一起
经历的一些时光了
但是呢我们总是要往前看的
让我看看我们直播间有人已经准备
好领奖了吗
有没有小心心已经准备好领奖了
我刚才就看到有小心在演啊
说这一届新斯卡我知道已经黑幕了
这一届我肯定得奖
有没有人准备好领奖了
大家可以把你觉得今天晚上
一定会领奖的小星星的名字
还有你最期待的奖项
打在我们的公屏上
让心头看看
大家都在期待什么呢
都在期待什么
我看到有小星星说没得也可以领吗
呜no no no不可以哦
小心心没做也可以领奖吗
没做不能领奖
但是可以领取心疼的亲亲啊
那我们新斯卡一个盛会
今天晚上新同的亲亲不限量好不好
世界新斯卡都在的老星星出列
看到了
谢谢你小星星谢谢你一直都没有走
那我们勤勤
恳恳做了半年而创的小星星们
是不是已经对这次的颁奖
期待已久了呢
有吧我看到大家
发出来了一些自己期待的弹幕
有人说衣裳有人说很迷人
有人说QQ农场
还有人说什么看切片道道道道
好的
你们每一个人发的道我都看到了
小心说我已经在研究下一届了
没错如果你从现在开始投稿的话
那到了今年年底的新斯卡
你就可以参加喽
那跟小新们说一下
在正式颁奖之前呢
我先来总体给大家概括一下
今年新斯卡的情况
我和工作人员收集了从1月到6月上旬
没错
是6月上旬所有戴星同泰格的投稿
大家知道一共有多少条吗
我之前跟大家说过一次
但是那一次
其实我们还没有完全的整理完大
家可以猜一下
我们这次
整个的整理完一共有多少条投稿
猜猜
大家猜一下
提前备战下一届没问题的小星星
星童呢最不怕的就是等待
星童最擅长的也是等待
我可以等你们有1万啊
哪有这么多
没有这么多了
大家说的我也太像大明星了吧
其实大概是有3,000条记录
3,000条
其实对于星童这个体谅的主播来说
我觉得已经非常非常非常
非常的开心了
我们小星星的产能真的是充沛到吓人
你们知道吗
我看谁还敢说星童不火
我觉得星童是最火的了
呃星童就算没有最火
我们小星星也是最勤奋最勤奋的了
我看到大家说已经准备好获奖感言了
那希望小星星们
今天晚上可以在星童的直播间里
大胆的把你的获奖感言说出来好吗
好好好大明星了
谢谢小星星
我会努力成为一个大明星的
不给小星星丢人那
因为这次有3,000多条记录
所以负责
出筛的工具人差点就倒在了工位上
不过幸好我们工作人都是非常非常
健壮的人
没有那种特别特别虚弱的
要不然怎么能
承担起这么多的工作量呢
所以他现在还活的好好的
那得益于此
这次的新斯卡可以说是我们历届
收入的最全的一届
没错小星星们有福啦
今天在看我们第四届星斯卡的小星星
有福了
工具人吃完粽子就从病床上爬起来
彻底成为一个健康的工具人了
曾经他刚看完3,000条记录说啊
太多了我要晕倒了
结果一吃完星童的粽子
马上兴奋的就从病床上蹦了起来
可谓星童的粽子就是神丹妙药
什么腾讯地狱呀
腾讯地狱哪能收到美女的粽子
好啦
小星星你要是也来腾讯地狱工作的话
星童也给你做粽子吃好吗
我骗你的
但是呢这几天投稿的小星星
可能是就是十几号以后
因为我们这次的时间是到6月上旬
那可能十几号以后的小星星就得算到
下一次星斯卡了
因为
你像我和工具人都是提前开始工作的
我们提前叫想啊
这一届谁得奖好呢
要考虑很多的事情很多的问题要平衡
我们的那个二创激励活动
和新斯卡的小星星的
作品所以对于我们自己来说
有一个截止时间
没有入围的小幸不要紧
下一次新斯卡还是有机会的呦
怎么有人要闹了
不准闹你要闹我就要先闹了
我闹了
但是我今天贵为星斯卡主持人
不能在直播间大喊大叫
给小星星们当显眼包
所以呢
我们今天就是
在直播间有一个友好温馨的氛围
可爱可爱可爱哇
今天晚上清新不限量的
那
6月份我们也有50万粉的二唱激励活动
本来我给这个活动取名字是叫
半步百万
或者说是半场香槟也行
看来最后是没有被采纳
因为大家最后看到工具人的动态里面
好像并没有出现这样的词汇
我这还是跟小星星学的呢
我看到已经有小星开半场香槟了对吧
我觉得半场香槟也未尝不可
但是最后我的名字都没有魏彩娜妮
那这次的活动里面也是涌现出了
一批非常非常优秀的二创
哎50万还在50万
我们50万也很好呀
相同从一万多好像是一万多粉丝吧
就是很少很少的做到现在我觉得自己
非常非常的幸福非常非常的有面
那我们可以先看一下
工具人准备的阶段性回顾
我们一起来看看
当当当当呜
大家看到了
星童50万粉二创阶段性回顾
可能大家看到稍微有点点小
因为我们小星星做的作品真的是太多
太多太多了
你看大家看就是
虽然最后的奖项
因为节日日期还没有到
还没有评定出来
但是呢我们每一个小星星的作品
我觉得都是非常优秀的
我们可以挨个看看
大家就是努力的看一下
那首先呢我们的第一排有开开老咸鱼
还有呃我们的六小星星就很多
然后下面不绿虎来八荒还有小易
还有傍晚还有三波春天还有k nine
这就很多的小星星
而且是完全不一样的二创风格
就这些呢
现在都在我们的50万粉阶段回顾里面
那未来等我们7月份
就是截至了日期以后
大家的名次还有什么
得了什么奖就会看到了
那这页呢
还有呢
还有我们的很多小星星有冰西瓜
然后有智冰有呃日同
有白金独角兽还有我们的驰拉二号机
还有星闪双铜和星同唯一男朋友F14
清算名单是吧
好一个清算名单
可以相同默默的把大家名字都记住了
还有我们现在发弹幕的小星星
我也全部都记住了哦
全部都记住了
那现在呢这
两张贴
片里面都是我们暂时的一个阶段性
回顾小星星们如果没有出现在这张
图片里面
大家也不用担心
因为马上就要到我们的新斯卡颁
奖典礼了
全都标注了什么死亡笔记
暗杀笔记是吧
不行小星星
万一你有一天被星童念到了你的名字
别的小星来暗算你怎么办
我们小星都是很双标的人
只能星童读你不能读别人
要不然就是黑幕了
没关系总有一天
总有一天
星童直播间的小星星
会都被星童q到的
总有一天人均认知好吧我努力一下
那除此之外呢
本届星斯卡还有一个革新的地方
大家猜猜
本届星斯卡有一个革新的地方
猜猜是什么
我昨天看到评论区里面
其实已经有小星星在下面
评论里面在讨论这个事情了
有小星猜的对哦
大家别忙着好好好了来猜猜看
有赞助没有啦
哪有赞助
本次新斯卡所有的钱
全是心动和工具人自己掏腰包出的
哪来的赞助啊
都区区不算
还有别的
怎么没有人啊
没有人发出来我不知道啊
有美人哦今天确实也是有美人
我不就是吗
好了不逗你们了
那便是从这次开始
我们将会为获奖的小星星送上
实体礼物
这个是之前没有的
之前都是送给了小星星一个
在我们世界的奖杯
小星其实也是拿不回去的
但是这一次
每一位获奖的小星星都会获得
实体礼物哦
然后这次的礼物
也是我跟工作人员一起选的
也是选了好几天呢
因为想了一下就是像吃
的我们又不敢送
害怕万一小星星吃了星童送的东西哦
直接
对不对
然后具体细则呢
小星星们
可以关注一下工具人后续发布的动态
小星说为什么名单里没有我
就因为我没有投稿吗
小星星为什么我没有回复你的SC
是因为你没有发SC吗
为什么我没有读小星星的弹幕
是因为我们小星没有发弹幕吗
为什么为什么
小星不喜欢我
是因为小星还没有认识我吗
相同早就看穿了你的阴谋诡计
小星星礼物是相同的袜子吗不是
不是现在不是换版本了吗
我听说最近的版本不是已经
从不是已经从
这个版本换成了这个版本吗
大家不是已经换版本了吗
为什么还有没有跟上版本的
小星星大家更新一下版本啊现在是
现在是这个版本了
这是什么
还在说
怎么只准小心一下头不准星童下头
我偏下我偏下我偏下
好啦我们话不多说
呃就准备开始吧
因为今天晚上的奖项呢
是确实有很多很多
而且小星星如果有留意的话就会发现
我们每一届的星斯卡的奖项都是
有所不同的
小星星们可不准提前离场哦
要不然万一错过了星童准备的小惊喜
可就两世兴了
反正今天是周五
大家周六周日休息的话
今晚在我这里看看也无妨
对不对啊
好啦随你怎么说了
说主播下头也可以啊
下头冠军也是冠军
好啦纳斯雪人电视机请出现吧
好久没见了
四泉电视机那
我正式宣布
第四届新斯卡颁奖典礼现在开始
滴滴滴滴滴滴
那这次呢
我和工作人员也是给我们的新斯卡
想了一个slogan
在这里
那就是宇宙中有数不清的星繁星
你不是繁星你是近在咫尺
现在小星星们就像繁星一样
绘制在我的眼前
你们的每一条弹幕都跟星星一样
虽然我没有办法数清它具体的数字
但是你在这里
我就知道今天是好的天气
那实体礼物是广东蟑螂吗
你要是想要
我下一次可以考虑给你单独
寄一点过去
小星星我只需要给你寄一只
等他
长大的那一天你就会收获100只蟑螂了
今天是个好日子
我们就不要在直播间提蟑螂了啊
违法的这是违法的
小心不可以这是违法的啊
蟑螂是活体动物我们要爱护小动物
星童从来不做违法乱纪的事情
好啦那这样的话
我们就准备第一轮的颁奖吧
那手书
一直以来都是非常
重要的一种同人作品形式
这半年来呢
同样有非常多优秀的手书涌现出来
相信
小星星心里都有自己最喜欢的作品
那今天晚上的第一个奖项就是
让我们看看有哪些手书作品入围吧
请看大屏幕
第四届新斯卡
最佳手书奖
me
想忘记太阳苦涩苦我思
一样要对我放手
入围的小星星恭喜恭喜小星星的哇
我们现在有4位小星
4个作品入围了我们本届的最佳
手术奖
那让我给大家挨个来介绍一下
我看到已经有小星星在说质量都很高
着火了对不对
直接艾特声乐
消防啊
你是看到了小星星的手术艾特声乐
消防
还是看到了心疼艾特声乐消防呢
是很难选
因为我们虽然这一届青斯卡的手书
在筛选的过程中发现比之前少
但是呢精品率其实是非常高的
这只是入围的作品
大家可以很明显的看出来
它的质量非常非常的高
而且有很多联合投稿
我就感觉大家其实分工合作后的产物
真的很棒
那第一个作品呢是新同曲世代摇可乐
摇可乐是我们上一届星斯卡
这个奖项的冠军博律啊博律的作品
那博律是上一届新斯卡的冠军啊
上一届已经来过了
然后大家可以看出来
他手术的质量确实是很高
然后第二位呢
是我们的傍晚小星星
傍晚小星星做了魔法少女星童
也是非常可爱非常可爱的一个作品
呃傍晚这半年也是做了非常非常多
非常优秀的二创
然后第三位是那么可爱真是抱歉
那么可爱真是抱歉呢
是我们的风味白锦小幸的作品
其实是一个非常完整
而且非常精致的作品
我知道其实
手书对于大家来说是非常耗费精气神
非常花费心事的一种作品
因为大家要画
然后要呃
把它做成一个完整的作品是很难的
最后一个呢是我们小星星的联合投稿
由6个小星一起完成名字叫做蠢货
没错我看到小星4的呼声很高
那这样的话大家
现在拭目以待了
我们的第一个奖杯究竟会花落谁家呢
蠢货是这首歌的名字啊
不是说小星星是呃这个
这个我就不能把它读出来
要不然又要背3减一了
好啦小星星
那这样的话
让我们一起来看第一座奖杯花落谁家
请看大屏幕
你说饿让我出去吃饭
样要对我放手
就算你也
我想进入你的世界
优秀的填词
完美的唱功以及唯美的画面
无论是意境还是内容
都达到了某种极限
相较之下也许相同才是真正的蠢货
啊怎么说呢小星星
当你
哈哈听到了这样的颁奖词内容
你就会知道
这个颁奖词
绝对不是欣彤自己写的
到底是谁在公报私仇呢
我不好说
今天在这里公报私仇的
绝对不是星童跟小星星的公报私仇
今天在这里公报私仇的绝对是工具人
对我公报私仇
对吧
那我来看一下
呃恭喜蠢货
恭喜恭喜蠢货斩获了我们的
新斯卡第一座奖杯
那就是最佳手书奖
那
好奇怪啊
恭喜推我的小星可真是蠢货
这个奖我不好颁呀
大家很容易被3减一的
那
我们这个奖项一共是由六位小星星
联合完成的
由我们的ADAM小星星做的PV
然后填词是我们的参天大魔王小星星
调音呢是我们的有点小恶小星星
曲慧是我们的蒲公英小星星
翻唱是我们的Rosa小星星
还有我们的模型就是我们的爱总督
那谢谢大家谢谢大家
我们的每一位小星星
因为在这部作品里面各司其职
所以
这个作品才可以非常的完整
谢谢那这样的话
我们把那个呃小心请上台来好吧
呃因为你们6个
人我太多了我请一个你们的代表
好吧我就跟我们的阿b学首字母排序
那请我们那个AA字母
请我们a字母开头的小幸运上台
欢迎欢迎
早说了大家就应该改名叫AA什么哇
欢迎欢迎哦
你是不是很紧张
紧张吗别紧张我主播
主播是那个不吃人的主播
不吃人别害怕啊
那这样你看你今天是第一个上台来的
你得给小新们做个表率
首先呢我得来
你你你看咱们镜头在这
你得站到我旁边来
你离我近点我不会吃人的好吧
不会吃人啊你你站这来让大家看看你
好的你们这个6人作品做的非常好
这样嗯
你有什么话想跟我们小星星说
你是第一个来的你可以先说
嗯那那不是我
不行请小老师多学一学老师呀
啊听懂了听懂了这下全听懂了
好哎那这个奖杯呢
我给你
这个奖杯
是你该得的
你回去以后把它
呃跟你其他的5个同伙一起匀一下
好吧一起分一下来拿着吧别害怕
好的耶耶谢谢谢谢这下听懂了
来我们合个影来合个影
既然来到我们现场
小心都有机会跟心动合影啊
偏抬了往这边点好
小心你这个楚公妖啊
耶
可以谢谢谢谢辛苦了辛苦了
好今天晚上我们声乐的大酒店
只要报我的名字
每一个都是可以入住的
OK OK
挑最贵的住住那个总统套房去吧
拜拜拜拜
哇谢谢谢谢
你们有没有发现小新的头比我大
大家有发现小新头比我大吗
刚才虽然大
家没有看出来
但是我跟他站一起
我明显的感觉到他头比我大很多
这次
我专门选的就是比星童头大的小星星
我知道你们想看那个呃
这个小星星上来领奖
但是呢他身材比我好我不能让他上来
他在这种大场合上来
不就抢了我的风头吗
所以今天上来的就是
头比我大的小星星
比例什么的呢
跟我同框都是比不过我的
哈哈哈
好那我们的第一个奖已经搬出去了
这样大家看完了我们的
手书那跟手书
看到手书会想起来什么奖
大家猜一下第二个奖是什么
我可以提醒大家一下
就是我们的第一个奖和第二个奖
都是以前颁发过的奖项
第二个奖项呢
我看到大家已经在说了说画画
那绘画
是将心疼在小星星心中的形象
展现出来的一种方式
我看到大家画的画我就会想到哦
原来我在大家的心目中是这样的形象
那多才多艺的小星星们
在绘画方面的产能
总是充沛的让人窒息
我们就一起来看看
工具人在这半年茫茫多的
大作星象馆投稿中
筛选出来的入围作品吧
让我们
一起来看
大屏幕
第四届新斯卡
最佳画作奖
恭喜恭喜我们的入围作品
恭喜我们的入围作品
好好好我看大家一直在说好好好
刚才呢
我就是看到我们手术获奖的代表说
永远爱彤彤
下半年要准备考研了
带我考完归来疯狂的造成
谢谢大家
谢谢那欣彤
祝你们考研的小星星一定要顺利上岸
那我们来看一下我
们最佳画作奖的入围名单
首先呢我们的第一位小新
大家看我第一次看到这张画的时候
我其实特别的惊艳
因为这张画跟我的新衣服真的
契合度为100%
我觉得比100%还要多
他甚至
就是体会到了我那套衣服的精髓
就是有一种天使降落凡间的感觉
主播本人其实没有那么好看了
但是在小新画里真的很漂亮
这个小星的名字叫做天行有常
便日月无措
这个小星他5月才开始投稿
我不知道这个小星是什么时候开始关
注我的
因为之前我确实看小新的作品
这个小新的作品看的比较少
然后5月开始投稿但是产能非常的高
因为大家知道现在才6月份对吧
还不到7月
我们的第二位小星是lost米醋
lost米醋他的作品大家看很可爱的
你看这里有小星星有六六有我
还有我的本体
画风非常的可爱每一幅都是这样
然后呢就是我们的爱总督
然后爱总督他
其实今年他的爱好从平面变成了立体
从平面变成了立体
大家知道以前他是画画的
现在他开始用自己的时间
去完成一些更加高难度的事情
啊谢谢谢谢
然后这张画
我和我的好姐妹看到以后
都非常的喜欢
我们两个喜欢的点可能有点不一样哈
但是毋庸置疑
这是一张非常传神的画作
对吧然后呢这张是我们的傍晚
傍晚小心因为他的产能真的很高
大家可以看到
刚才我们的第一个奖项他就入围了
这是一个之前在我们直播间其实
出现频率比较少的小星星
然后我们现在颁了两个奖
他就入围了两个奖
非常的强产能非常的高
谢谢谢谢
我们来看下页
那下页呢
我们的蒲公英小星星
他的相册里面一共是有26张
然后他的
主页的那个自定义背景图也是他画的
星童非常的可爱
嘻嘻要不是星童必须要用我的装扮
需要自己给自己带货吗
用我的装扮做背景图
我就换成你给我画的了
因为我觉得真的挺好看的
大家感兴趣可以去他的这个主页去围
观一下然后
我们的
扑克扑克会炒菜和挖掘
老师我这次读对了哈
然后扑克老师呢之前都是做动画的
大家有看过扑克老师的动画作品
其实都是非常的厉害
而且看起来自己一人成团
像一个团队一样
但他今年主要是在做漫画还有在发癫
可能是教练方向有些改变
但是你画的漫画我真的非常的喜欢
哦每
次我在想
转发拖拉机老师的漫画的时候呢
总是会发生一些事情
比如说
今天我已经有物料要发了或者怎么样
但是我在心里已经默默的转发过了
希望大家知道
可可爱小心疼谢谢谢谢小心心
然后这一位小心是冰西瓜
冰西瓜小心心呢
很好吃因为他叫冰西瓜
他做的手术也很可爱
但是我要提醒你
我要提醒你这位冰西瓜小星星
前两天你做了一个二创
我想告诉你
不要从奇怪的地方拿出奇怪的东西啊
谢谢然后是我们的酱油安康小星星
酱油安康的小星星呢他
呃其实是得过一次我们星斯卡
最佳画作的冠军的
不知道大家对一下
这个小星星有没有印象
我现在已经做到
我看到小星星的绘画作品
我都不用看他名字
我就知道这个是谁画的
然后再安康小心
他可能量上没有那么多
但他的每一幅作品都是非常精致
非常高质量的
他上一张画我做过手机屏保
是心疼在玻璃瓶子里面抱住膝盖
然后玻璃瓶子外面是小玫瑰花
好像是第二届还是第三届
新斯卡得过奖
质量超级高
谢谢谢谢大家
那大家可以看出来
其实我们画作奖也是非常的
激烈
角逐非常激烈
我其实小星星们只要是对我上心
大家为我有付出
我都会任意去了解你们
我希望有一天
我可以在直播间里面
如数家珍的提到每一位小星星
为星童做的事情
那就让我们一起来看看我们的最佳
画作奖花落谁家吧
一起来看
充满了故事感的画作
期待你未来能有更棒的作品加油
加油哇
其实这个加油看起来次数很少
确实心疼
非常非常的希望在未来
也能继续看到你的作品
就是我希望未来的新斯卡
入围里面都可以看到你
因为你画的真的很好
我我在凭这个奖的时候
其实我觉得小星的作品是有感情的
虽然小星星们画的是我
但是我能从星童的眼睛里面看到
小星星对星童的爱
所以谢谢小星星爱我
你们画的每一幅画我都非常的喜欢
虽然不能每一幅都转发但是谢谢你
愿意为我画画
我觉得这是一件很浪漫的事情
那有请我们的天行有常
日月无措小星星来到我们的现场
欢迎
哇欢迎请来请来哦
我们这个小
小心是不是第一次来到我们
新斯卡的现场
有很多话想跟大家说吗
可以先跟大家说说
你有什么话想跟大家讲
嗯那
行那行那行
哎呀多好哇
我们小星星的口模语说的越来越好了
过不了多久小星星的这个
口模话就可以拿到专业八级的水平
专专业8级的水平
然后未来呢
就可以来我们声乐做口魔语的翻译了
小新说这个头像有点眼熟
因为这个头像是星童给小星画的
谢谢小星星自己画画这么好
还是愿意用星童给你画的头像
那话不多说
这个奖杯我觉得是你应得的
该
拿好哦
回去以后可以把它放在你的书绘板
旁边请别不好意思拿着吧
好啦那我们来合个影
来小心你的腰真细呀
小心心
头太大了捂不过来这腰吧
好谢谢小星星
希望你未来能产出更多好的作品
谢谢拜拜
记得住酒店报我的名字
舍不得下场了是吧去吧
小心怕我打他
所以小心很害怕很害怕暴力的心疼呢
所以到这边就是虽然舍不得下场
还是害怕心疼
把这一脚踹下去就走了
这不是我头像吗
四舍五入就是我了
哈哈哈没错小星星
你看我们小星无论是谁上来领奖
其实代表的都是我们的小星星
跟星童不一样
星童是只会出去丢人现眼的显眼包
但是我们小星星将永
远都是给星童争光的
好啦小星星们好好好踢下去了
我可没有啊至少这个是没有踢的
一会会不会有人被我踢下去
我不知道暂且不知
那刚才的这两个奖项其实都是
老奖项
接下来要给大家带来的这个奖项
是我们今年新增设的奖项
以前呢
我们从来没有颁发过类似的奖项
这个奖项的
出发点是我非常高兴
我们的美女小星星越来越多
圣童知道
平时小星星们看不到星童的时候
总是会去寻找代餐
有的小星星呢从二次元找
有的小星星呢从三次元找
有的小星星呢干脆就自己化身青铜
那让我们来看看这些变成了青
铜的美女吧
请看大屏幕
第四届新西卡真假美猴王奖
来麦当劳每天都有新开心
还有好多人呢
调身交臂还是可爱
唤醒了海岸城堡
听说的话电视上
相遇夜里星光照亮你
哇
恭喜恭喜
我们的小星星入围真假美猴颁奖
恭喜我好喜欢啊
其实除了这些cos投稿之外还有不少
但实在是太多了
然后不方便在直播里面全部展现出来
我们就只选了一些代表的我们小新
真的我有的时候觉得我才是
小星星们的coser
小星星才是真正的心疼
我是小星星的coser
然后我来看一下
其实我们这个第一个作品
第一个作品是我们的这个假期
他们的联合投稿一共有很多个小星星
我们的人小星人数就是多
而且主打一个射牛厉害
然后呢我们的第二个小星星
他的名字叫做Rosa
大家有没有感觉有点耳熟
刚才是不是好像哎
在哪里听到过
没错我们刚才的蠢货那首歌
就是由我们的Rosa美女小星星唱的
是的我们的小心不仅会跳舞
还长得漂亮还会唱歌
简直跟我是天生一对跟我一模一样啊
小心是好哎
然后呢我们
不多说
清河爱丽萨我直接一声老婆好吧
不管不管之前有多少人叫你老婆
今天在直播间先同先教为敬
清河老婆哈哈哈
哈哈哈然后呢
就是我们的米菲豆瓣酱的联合投稿
我们米菲小星星
其实你看到他他整个衣服的还原
包括说两个伴舞都是非常还原的
场景也非常的用心
谢谢谢谢
那我看到小星说奇了怪了
我也是美女小星我也会cos
里面怎么没有我呢
嗯
没关系小心心
呃期待你的女装视频
看看你的投稿好吗
这个小心大家记住这位发IC的小心
希望我们在下一届新斯卡
真假美猴王的环节可以看到他
星星为大家准备的漂亮星童投稿
我可以我可以就是指定吗
就既然你是美女会cos的小星星
那我可不可以看星童泳装的那一套呢
可以给星童看看星童的泳装套吗
可以吗我们接受女装投稿啊小星星
大家不用拘泥于性别
就是只是因为我们今年没有什么
帅哥星星的投稿
如果有帅哥星星的投稿
我也会把你们给放进去的
从在开始期待大家的投稿来者不拒
只要你想出cos都是可以出的好了那
大
家可能心里有一个自己觉得这个奖项
会花落谁家的答案
但大家肯定想不到心痛颁给了谁吧
请看大屏幕
恭喜所有小朋友
恭喜星童
在模仿星童大赛中
获得了倒数第一的好成绩
倒数第一也是第一
谢谢大家
倒数第一也是第一谢谢大家
团睡怎么啦
我现在已经成年人了我18岁了
就是
该我全都要的时候我就全都要了
不行吗
我我美女星星是固守不下的一些
没关系我们这个除了美女星星以外
我知道即将也会有我们的帅哥信
参与到我们这个奖项中来
那下一届如果有特别
与众不同特别优秀的
我就把这个奖杯给你
那恭喜我们所有的小心心谢谢你们
谢谢大家愿意花钱花费立起来
就是喜欢我
我觉得这是特别不容易的事情
因为大家知道拍摄cos的视频也好
包括说像清河去漫展出场照也好
都是需要花费自己很多的精力的
谢谢大家
我真的很不好意思
小心说哪个后宫都不想得罪
爱心鸡通啊
我没有没有这回事
好啦小星星
哈哈
好了小星星
那刚才呢我们已经颁发了就是
三个奖项
这三个奖项都是关于小星星的
那除了关于小星星的奖项以外其实
星童也该有一些阶段性的总结了
除了在二创领域大放异彩的小星星们
呢星童在这半年里面
其实也有很多的高光时刻
无论是舞台还是表演还是直播
各种各样的地方
都有很多可圈可点的地方
那让我们一起
来简单的盘点一下吧
请看大屏幕
第四届新斯卡新红高光时刻
无论顺境还是逆境
你都愿意陪伴他包容他保护他
直到他生命的尽头吗
我愿意
我不是星童我是星童
我就是你们认识的星童啊
我就是那个被小星星围绕的星童啊
你们不认识我了吗
小星星你带我走吧
小星星你带我走吧啊
你不愿意带我走吗
恭喜恭喜入围的星童
星童太真实了
为了黑幕自己
奖品还专门准备了这么一个奖
我哭死没有啊我
我这个不是豆虫
小星星别急
相同阶段先总结一下
也没有什么给我自己的奖啊
星童的钱都拿来给小星星买礼物了
哪还有星童的好
我们其实让我来盘点一下
简单盘点一下
大家全都要
其实为什么选择这四个作品
是有原因的
因为他们是代表了
代表了四种我们直播间的
直播间的水平吧
就第一个婚礼现场是象征着创意
我觉得214这场直播的创意是很好的
所以我觉得这个地方我演的也还不错
在不同的节目维度上
这四个作品各有千秋
然后第二个呢
大家知道我在跳这支舞蹈的时候
当时有一点小紧张跳错了一次
所以我觉得这支
第二就是第二次再跳的时候
我没有出错
是对我自己的一个呃心理承受能力和
5G
都是一个比较好的集中体现一个考验
然后第三个是学姐的自白
这个我觉得是我的比较演技的巅峰吧
这半年然后第四个是
go down over go down over的话
主要是我觉得舞台的编导特别好
所以这
四个作品会被我选到青铜高光时刻
嘿嘿
我农场呢
别急大家我们新斯卡才进行到哪里
大家迫不及待
还在农场不守心得的小东西嘿
好了
那让我们一起来看看是哪一位星童
获得了最终的
高光时刻吧
it was just two lovers
sitting in the car listening to blind falling for each other
pink and orange skies feeling super childish no done no clever
missed off from my mother
like where you at tonight i know alibi i was all alone
绝佳的表演和绝美的舞台特效相得益
彰实现了1+1远大于2的效果
青铜你真棒
嘿嘿嘿
耶
孙童自己写的白娘子
才不是呢
这是公举人写的
工人给我写的颁奖词
我觉得还是非常实至名归的好不好
主打一个我夸我自己
怎么回事开不起灯
学姐还是分给了大米拉满的国尊啊
我是啊没办法毕竟怎么说呢
非要一切都是
相比较而言确实是这个更加强一点
落选的学姐完成了表演的最后一环
缺憾这一块玩明白了
小星星人生总是有遗憾的
那星童呢
也是有遗憾的啊
什么高光时刻就应该叫呃封神时刻
小星星是会耶如我的啊
人生总是起起落落落落落落落落
落落落落
没错那谢谢谢谢大家
好了星童的奖我们就不多说了吧
反正星童每天在这里跟大家朝
夕相处的
昨天你猜我在评论区
看到什么
我看到有小幸运说欣彤
你就跟我说了明天晚上得奖有没有我
没有我我不看了
明天晚上
你看这就是小幸运说了
小幸运说什么
小幸运说
怎么不是全体小星星得奖
我不是很认可
所以呢接下来要颁发的
是今晚的第一个重量级奖项
那便是评论区小蜜蜂奖
那众所周知星童的直播主打一个陪伴
小星星们在星童这里呢可以为所欲为
当然了
有些不守心得的事情还是不能做
小星星们呢也很给星童面子
发挥着自己的材质
贡献了不少的节目效果
那除此之外还有这么一些小星星
虽然平时不显山不漏水很低调
但是一旦星童发动态
评论区总是有他们的身影
用风趣幽默的评论让冰冷的动态显得
生动活泼
那让我们一起来看看是哪些
酿蜜的小蜜蜂
会入围到我们此次的颁奖现场吧
一起来看
第四届新斯卡评论区小蜜蜂奖
哇谢谢大家
其实看到这些的时候肯定很困惑说哎
我怎么我怎么看不出来是
哪几个小星星入围了呢
确实在这里我首先要先批判一下
我们的
这个哈哈哈动态脚本啊
谢谢谢谢我们动态脚本
让我和工具人
最近从早到晚一直在
逐字的
逐夜的翻看小星星们这半年以来的
呃评论
确实是做到了加大我们工作量的效果
因为我之前有很多很有印象的小星
发着长文
小星星给我写过的东西
现在因为我们的一些机制
完全找不到了
确实我们已经努力的寻找了
但是最后还是有很多没有找到啊
我们这个AWL系统导致他们都不见了
所以我们还是象征性的去
截了一些我们能看到的
能看到的啊
其实我们小星星
无论是我发通的空间还是动态
只要小新经常在我这里说话
我就能记住你的名字
这一点我之前就跟小新说过了
哪怕我这一届新斯卡记不住你
我下一届也是会记住你的
比如说像那个桃拉里亚西静小星星
虽然他是这几个月发的稍微少一点
但是我知道
他每一场直播完了以后的动态都会发
而且他有很长的一段时间会
一直发那个长的
然后其实每一条我都会看
就我下播以后
我不是马上就去玩或者去睡觉了
我会去翻大家的评论区
然后还有像Lisi小星的
Lisi就是像
是这位小星还在催我火山的女儿吗
还有像爱我来看鬼畜小星星
我昨天甚至有看到他在评论区里面说
说我肯定没有讲的呀
我什么都没有做
但是你经常在我这里发
评论我是能看到你的
还有一个小心叫什么啊
艳艳艳艳艳艳还有六个艳吧
每个字读音都是差不多的
然后那个小心会在每
每次我直播前的7点
就是不到8点的时候会来到直播间
开始
刷一些支持我的独轮车我都可以看到
还有像良人柿子啊
还有像尤里西斯
还有不会弹琴歌的小星星
同的猫还有很多很多
我们现在弹幕上的小星星
那
你们每一个人别看我现在可能没有办
法把你们的名字全都读出来
你以为我不认识你
其实我是认识你的哦
因为
别害怕我不是那个让你害怕的意思
就是我想让大家知道
你发的每一个字只要主播能看到
主播就会记住
看到我们
刚才得奖的小信说
刚刚开心的晕过去了
发生什么事了
总之恭喜彤宝谢谢谢谢小心心谢谢
那我们来看一下得奖的是谁吧
总之恭喜我们的小星星们看一下
恭喜星童和小星星
在话痨这方面率先实现了双向奔赴
可喜可贺可喜可贺
哇耶
谢谢我们所有的小星星哦
都可以看到你们的努力哦
主播的同框空间其实也很多
大家都在相互认知
我从来是不反感认知的事情的
我觉得大家能互相认识
然后大家平时呢
互相鼓励
对我来说是一件特别好的事情
因为主播
不会每天都在这里跟大家见面
你有不开心
有开心的事情
主播没有办法第一时间替你分担
那如果有
其他的小幸运能成为你的朋友
我觉得这是一件非常非常幸福的事情
谢谢大家
谢谢然后
小星星今天晚上
就是得奖还挺多的
不过我们获奖的人有点太多了
我们现在有多少人
刚才我们现在有多少粉
50 五十四点几对不对
快55了就让我们获奖的人有点太多了
就我们获奖人有点太多了
那全部发展的话新同肯定要发破产了
啊让我想一个其他的方式给小幸运
奖励吧好不好
不用我我这样我就亲亲你们好了mua
我奖一个其他
的奖励呀
哎怎么黑了
怎么回事
小星星小星星
哈哈青葱的校园时光啊
欣彤
这段回忆
你还记得吗
嗯
刚刚发生了什么啊
我刚才
我刚刚被54.9万小心心一人亲了一下
被亲晕过去了刚醒
我刚才被54.9万小心一人亲了一下
我被惊晕了
刚醒刚刚怎么了小星星
刚直播间是不是被攻击了
我刚才晕过去了你们没事吧
你没事吧
小静说什么
我一直支持我们学姐的
果然没看错
学姐加油学姐冲冲什么意思呀
你们在说什么看不懂
小静在刷一些心疼看不懂的东西
太难理解了啊
我刚才被你们亲晕过去但我好像
我好像梦见了很久以前发生的事情
你们不会看到我的梦了吧
你们在我脑子里面装摄像头
嗯太可怕了小星星不行
不你们肯定是骗我的好了
是不能再这样下去了
我最近脑子确实是有一点不清楚
嗯
太吓人了
小心不要再说我听不懂的话了
我们还要继续直播呢
那刚才我们聊到哪里了来着
我怎么想不起来了
刚聊到哪里
刚凉到哪里
哦哦
刚才要给你们礼物没错呢小星星
那心疼的要给我们每一个小心一个mua
mua
呀哈哈好了
那我们继续颁奖吧
把注意力放回到欣彤的身上
放回到我的身上来
那我们刚才
已经颁了好几个奖品其实还有
两轮的奖没有颁发
现在我们也就颁了1/3的奖品吧
那动画艺术呢
一直都是
心疼的二创作品里面中流砥柱之一
这些动画艺术的产生
或是依靠高超的p图技术
或是凭借强大的原创能力亦或是
仅凭一些突破天际的脑洞
让人不禁感慨说
想象力确实是人类最重要的瑰宝
那现在呢
让我们来看一下本次入围星斯卡最佳
动画作品奖的
有哪些吧
请看大屏幕
新斯卡最佳动画奖
你们知道老北京的蜜蜂怎么蛰人吗
啊您猜怎么着啊
我叫星红是腾讯搜查官
最近公司业务不是我怀疑有内鬼
臭粉毛就是第一嫌疑人
我一定会找到证据
鬼鬼祟祟的在干什么呢
那是那是我们内部的机密
哇恭喜恭喜我们4位入奖
呃入入围的小星星
恭喜我们的最佳动画奖入围的小星星
啊我们有四位小幸入围了
我刚刚看到有小幸说说有那位了
颁奖典语中穿插新游戏或者新电影的
PV小星星什么时候才能看到完整版呢
彤彤亲亲哥们在外面查火锅哇
什么看不懂啊
什么是新游戏新电影的PV
我刚只是做了个梦晕过去了而已
没想到大家看到了这么多吗
果然你们
现实人总是会看到一些我们虚拟
人看不到的东西啊
这有什么办法呢
谁让我是虚拟人
我跟大家隔着一道屏幕呢对不对
谢谢小新的红地毯
mua谢谢
好了我看到大家都在疯狂的刷啊
好多哇这么多
啊但是我看到
确实是有一个作品的名字写的比较多
我们先来看一下这四部作品吧
首先是我们的第一个欣彤感冒了
欣彤感冒了
是我们
我的电脑本地磁盘小星星做的
其实很可惜啊
因为我的电脑本地磁盘
小星这两天做了一个新的作品
叫做摩洛哥炒饼
跟我们有一个280万的作品叫什么那个
相同的悲伤谣有异曲同工之妙
也是非常厉害的一个作品
但是有点晚了
就是时间在我们截至
了这一次新斯卡之后了
只能参与到我们下一届新斯卡中去了
有点可惜
然后是我们日日早早的作品
是新同发红包
这个作品超级有意思
我最喜欢的一段就是刚才看到的
欣彤讲了一个冷笑话
结果把河给冰冻了
欣彤就可以开着车从上面过去了
欣彤会努力
在
什么7月份8月份把我的驾照给考出来
我会努力的啊
我哪里有说脏话了
我说什么了
这是什么脏话
现在脏话已经进化到我看不懂了啊
我不知道啊我不晓得呀
哦不管你们不理你们了
然后呢是我们的木桥小星星
然后木桥小星做的是搜查官
星同和尚宝
其实今年木桥小星做了很多
非常有意思的作品
除了这个以外还有重启人生
我之前在想是入围这部还是重启人生
因为重启人生也很好
但是我最后就想了一下嗯都行
然后就跳了这一步
然后呢就是我们的冒险王达
小新做的不愿醒来的梦
因为他的泰格式动画
所以我们也会放到我们的
动画作品里面来参奖
然后这个也是小新很喜欢的一个作品
因为他有
那种电影感
我们小静都是视频语言很好的孩子
以后呢
说不定能拍出非常厉害的电影来
那我看大家都已经很期待是谁得奖了
让我们一起来看
获奖的小星星是谁吧
请看大饼我叫星红
是腾讯搜查官
最近公司业务不是我怀疑有内鬼臭
本王就是第一嫌疑人
我一定会找到证据
鬼鬼祟祟的在干什么呢
嗯那是那是我们内部的机密
好像拿走了什么东西好饿啊
别跑把偷的东西交出来
我没偷啊
还在嘴硬
拿来吧你
嘿嘿怎么回事
真真很对不起这个月没钱吃饭了
你放过我吧
啊哈一定是装的
休想逃出我的手
哎哎哎
我在上宝的手机里面装了监听系统
交了全公司上下注意
手机好了打包带走
改过改过
好啊你死定了
站住包里是什么东西
什么也没有什么也没有
你妈妈的别抢了别抢了
不要说脏话了
不要
啊干了集团
我叫欣彤
万万没想到我最后还是找到了证据
你烦不烦啊
别打了我赚钱
你知道这些瓶子我有钱多辛苦啊
本来想点点
工资不高啊好死
木桥老师在动画上不竭的创意
总是能给欣彤和工具人
带来极大的惊喜
产能和质量并驾齐驱
万万没想到欣彤也有被圈粉的一天
哇
恭喜哈哈哈恭喜恭喜
哇厉害我们这位小星星就是
怎么说呢啊
我们这位小星星
大家刚才有看到他疯狂在刷
他今天有很多的作品啊
除了这个以外还有别的
但是我们木桥老师
产能真的是非常的足之
前大家有看过木桥老师微可梦系列
那今年呢他出了这个新系列
除了这个以外
我建议大家
强烈推荐可以去看一下那个重启人生
做的特别的好
那这样的话我们把他给有请上来好吗
来有请我们的木桥小星星
欢迎请来请来领奖
醒来哇
好厉害呀大家都说你是活字印刷大师
对吧大家大家说你是活字印刷大师
其实我觉得木桥老师他是有很多
怎么说很多自己的技能
就除了胡子印刷以外
然后也会自己做这种动画
然后呢也会自己剪一些
啊换头的一些作品
反正就是各种各样的
那站在这里大家都其实挺认识你的
你说点什么吧
说点什么
啊鲁班
啊啊啊啊
谢谢
哇我们的全能小星就是不一样
绘画剪辑p图全能小星星
那我已经就是
迫不及待把这个奖颁给你了
我们先拿过来啊
来小星星这下听懂了
请拿好你在声乐获得的奖杯
这奖杯可贵了
这可是我们声乐最贵的金子做的奖杯
未来呢无论怎么样
都希望这个奖杯能常住在你的身边
好吗谢谢
那这样小心话不多说给大家整个活吧
来给大家整个活
来走一个
好哇好好好
牛来离我近点
大家看看啊
我们小心看一下
小心的头是不是比欣彤的头大
别的不说
我觉得论头大还是小新的头比较大
谢谢你证明了这一点
那这样的话心疼就要跟小新说拜拜了
睡吧小没合影呢
来合一张
好啦希望以后继续加油能看到
你更多产出的作品拜拜
你
你想这样证明你的头没有我大是吧
我还好吧是吧
好淘气的小星星
小星是这样的
我们小星都是非常淘气的
还在说星童的头像皮球
哪里哦很像吗
我没觉得呦
我的头真的很像皮球吗还好吧
还好吧我头真的很像啤酒
你看你不能光看我特写
你要看我的这个头身比
你看主播这标准的美少女身材对不对
你这样一上镜显得我头我脸多小
虽然我肩膀有点窄吧
我以后穿个那种双开门冰箱的
那种垫肩的衣服
就显得我又是非常好的黄金比例了
主播就在声乐都是超模身材
虽然我们
这个声乐的超模怎么说比大家
比大家生活的地方的那个
超模比例上可能有一些不足
毕竟主播只有一米68
但是呢主播身材还是不错的
好好好好好啊
不准说大头了
下头
下头哼
为什么
我看到有很多小星
说很多不守星族的东西啊
不看头确实超模不行
你必须要看我的头
你今天狠狠的看
你竟然狠狠的看不透
看着我
好啦数学电视机请出现吧
刚数学电视机去喝了口水
现在他回来了
那刚才我看到有小信说啊
那
木桥老师的这个3减1水平也是非常的
强为什么
为什么不在3-1里呢
那我感觉其实AI
星童的实力不如小星的3-1强
小星已经把星童的直播看穿了
下一步就要开始预判星童了
那在我们AI横行的当下守住3-1的初心
不懈的产出活字印刷的作品
不得不说是一种匠人精神
那接下来
让我们一起来看看本次入围的匠人们
又整出了哪些
让人眼前一黑的入围视频吧
请看大屏幕
第四届新斯卡活字印刷奖
哈哈你们知道吗
就这两天我有一个工具人
他找人给我算命
他说相同的姻缘很差
这些都对我来说太简单了
没有一点点挑战
你是几点钟交卷
最后5秒问老师能不能带回加速
老师让我滚
中文第一个题目是什么
就是干旱的旱
其他人说是早啊
今年考的是早啊
我写的是旱
哈哈哈哈嗯
如此今天EZI带两个妹妹打王者
我有一句话想送给EZI
哎呀我是国服后裔我是国服后裔
星童的小课堂a
is for
啊b is for别在这理发店
c is for抄你们的吗
d is for哎丁真还有歌呀我不知道
e is for
啊
今晚主播的素质疑似哈哈了
今晚主播的素质已斯哈哈了
怎么回事呢
这个到底是怪主播还是怪小星星呢
好啦那恭喜入围我们猴子印刷
奖的入围名单
恭喜小星星恭喜小星星
哇真的很强
就是这次的这几个作品
首先我们来看第一个
第一个作品是
到这20年严查
腾讯也找不出他的任何证据
小星星不得不说小星星是会拍电影的
以后让小星星给我们声乐拍一个电影
绝对拍的很好
你看小星星的实体语言
这电影感这不嘎嘎的对不对
然后第二个呢是
刚才我们木桥老师的作品
最后一个从卡粉出来的星童同学
这个是我见过就是
见过最好的考场作品真的特别的厉害
这个3减1水平配上我的表情我觉得
契合度有100%
表情和内容搭配的特别好
而且居
然能记住很多我在很久以前的直播
说过的内容
就比如说我之前说那个干旱的旱
还有早晚的早
然后呢就是我们的这个
咕噜凌波小星星做的Aligato心通桑
播放量确实是挺一般的但是产能很高
这位小新一直在坚持不懈的做星童
二创
其实大家平时也会发现就是星童给
大家点赞或者评论永远都不是因为你
播放量有多么的高
当然播放量高的我肯定会看
但是呢像十几
或者几十或者说一百多的
小星星的作品
我也会在下面评论和点赞
只要我看到了我就会出现
播放量很少的也可以看到
所以大家不用担心
然后第四个是我们的纠结小星星做的
心疼妈妈教你26个字母
然后这个小星星
哎
这个小星星之前还做过一个作品是
呃网恋奔现啊
具体什么内容
今天我们就不在直播间看了
但是非常的高产
这位小新
高产
到我和工作人员去看他的主页的时候
我们都很头疼
因为他做的很多作品
都是我们直播间没有办法放的
那小星星我们来看一下
获奖的是哪一位小黑星吧
一起来看
星童的小课堂
a
is for ah b
is for别在这理发店
c is for抄你们的吗啊
又听一次啊
哎丁真还有歌呀
我不知道哦
e
is for义务姐妹在这跟你说唱吃整形瞳
f is for废物废物废物
废物废物废物废物
你才是废物
g is for滚出我的直播间好吧
h is for滑了i is for爱动脑筋的小孩哦
j is for记了登记了
k is for快快快带我走吧发生什么事了
l is for老北京的蜜蜂怎么蛰人吗
m is for
妈妈
妈我第3集
你妈妈的
o is for o p e is for
q is for QQ爱是真是假谁是菜
r is for软软的小心甜甜的
寓教于乐两眼一黑和两眼一亮并存
卡在了品味审美的极限
和平台审核的边缘
必须要夸一句技术真棒
哎呀
我知道小新在剪这个
作品的时候
就是
你没有想到他最后会变成3减1的入围
但是你这个作品的3减1确实
就是他他在潜移默化的3减1
就大家以为青铜当时确实是这样的
但其实他是一个3减1
有人知道软软的是指什么吗
软软的但是指我们小星星了
小星星小小的
软软的甜甜的香香的很可爱
你
小心心软软的甜甜的小小的香香的
你啊哈哈
好了好了我看那小心都不敢上台了
你这么逆天你不敢上台你快来吧
好啦好啦欢迎欢迎
我们的纠结小星星
能说一下你做了这么多主播
你离我近点我也不会吃了你
来小心离我近点
别骗牌了来
吧
哈哈哈还有小星星啊
那意思那时候哎耶那塞塞
哎耶那塞塞还没让你说呢
抢话是吧抢话是吧抢话是吧
我还没让你说话你就敢说话了
抢话抢话
哎呦小心心在直播间不守规矩了
主播还没让他说就开始说了
怎么回事对不对
你想要那个呃奖杯吗
请冲我俯首称臣
哈哈哈好的小星星那这个给你
好小心这是属于你的奖杯拿好了
希望你就是下半年能做点
能在直播间放的作品多做一点
谢谢你的产能真的很高啊这样
别急着走
怎么这么快急着走还没合影呢别急啊
好了好来小星星
哈哈哈别动
哎呀我我我送你走吧好吗
耶
好哦小心已经走远了小心走远了
谢谢谢谢我们的小心心
我们的小心
在这一届新斯卡的得奖仪式中
也是表现出了自己非常
与众不同的一面
也非常的与众不同
做点不丢人的内容谢谢大家
好了那刚才呢
又是颁发了一些小星星的奖项
接下来要颁发的是什么
接下来要颁发的这个奖项
我首先我要颁发的是我的澄清视频
就是主播真的很聪明啊
相同呢作为一个虚拟人
虽然说我大多数的时候都会处于
聪明的高地啊
还在说踢你试试
偏不踢主播现在都做老师
很老实的一个乖宝宝了啊
主播一直很聪明
但是偶尔主播的程序出了bug
会犯一些低级的失误
就被某些小黑星给抓住了
非要抓星童去竞选弱智88主的宝座
今天我们就一起来评评理看
看星童到底够不够资格参选
请看大屏幕
第四届星期卡弱智88主竞选时刻
好我们日常价格这个是29块9一袋
今天在新童直播间我们砍去一半
只要19块9 啊
不好意思我刚刚还算错了
他们说29块9一半是15我刚才说29
对对对啊这是那个新童
主播竟然也要过六一儿童节的吗
六一儿童节什么时候啊
什么时候六一儿童节
六啊六一儿童节
哈哈哈
不认识那个字
你换个认识的字啊
笨
蛋
嗯别爆了在哪
哎在这耶
怎么拆怎么拆
四四四x四
哎光按你上面那个4按那个4哎
谁在恭迎8主归位
还没选呢
没有啊主播跟那个
主播虽然自己跟自己比
确实有的时候看起来没有那么聪明
但是呢主播跟外面的竞选选手比
我觉得我不如外面的竞选选手
智商的洼地根本就没有
你看就是
怎么说呢主播觉得
这些都是有原因的跟大家说一下
首先呢像这个这个原因是什么
就是你知道
有的时候你直播的时候
脑子会有点不转
我当时就是只是随口说的
没想到就被小黑星抓住了
然后选2的六一儿童节什么时候
就是AI合成的
就是我那场电台不是自己播的
那场电台是AI相同播的
我根本就不知道呀
跟我没有关系
我那天没空AI相同播的啊
呃然后这个呃
视力检查那那字小心也不认识对不对
你们认识吗
你们肯定也不认识
然后最后一个语音拆包
那就是那个有延
迟要没有延迟的话我包就拆了
就是这样的
选2的怎么压倒性这么多呀
还在嘴硬
我没有嘴硬啊
哎我这个奖肯定不能自己掰自己掰
我这个奖我自己颁
我一世英名今天就啪全部都甩在这里
我请了一位
美女来给我们颁
好吧好吧
那就
让我的宝贝来给我进行颁这个奖吧
嗯嗯请看大屏幕
哈喽小星星们晚上好呀
我是慕白
很荣幸可以收到我们心疼宝贝的邀请
来为他颁奖
虽然这个奖项吧
他实在有一点一言难尽
但是在这个颁奖之前
我还是要替我们彤宝说几句公道话
我们彤宝其实平常非常聪明啊
我相信这些东西都是他的孩子玩
他故意这样的
一定哎应该
哎也许
哎呀呀呀呀算了算了同志我放弃了
你自己圆吧
呃让我直接为大家揭晓
本次当选八主的诗
心有没有
哈哈哈
主播竟然也要过六一儿童节的吗
六一儿童节什么时候啊
什么时候六一儿童节
六一儿童节
哎
哦我好像下个月哦
六一儿童节是6月啊
六一儿童节是6月1号 对对对
六啊六一儿童节
哈哈哈哈哈
工具人他们笑话我
嗯
不准拿我的视频投稿
到那个弱智巴巴主竞选
上次就小心投稿我的视频
我要闹了
不准
不准我要闹了
啊我要闹了
我刚才的意思是是
就是我的那个是什么时候的
意思是是我休息的时候
哈哈哈啊
怎么有人在问主播110的电话是多少呀
我当然知道了
不要问我这种这种问题我很聪明
这还不适合他哎
新童加油啊
脑子就快长出来了
掰弓巨人
公主现在也在笑话我
我真的公主现在也在笑话我
怎么回事
那个是AI星童播的
我说过了大家现在AI技术这么发达
就是偶尔AI代播一次
大家也是听不出来的
那个一听就是AI星童跟我说话平时
很不一样的主播
平时多多有脑子
还在笑不准笑了
谢谢谢谢木木白宝贝来给我颁奖
因为我想着说白白
白白还没有正式的来过我们直播间
几次
所以今天一定要让他来给我颁一个奖
虽然这个奖我本身是不愿意拿的
但是如果是白白给我颁的话我觉得嗯
我觉得也是可以的哈哈
好了好了
不准笑了小心心主播跟你讲笑话不笑
啊主播跟你讲笑话你不笑了
一到这种时候小心心笑的特别的开心
比谁都开心了
主播的嘴好硬呀灭霸打的响指宇宙中
宇宙中只有相同的嘴在叫
灭灭霸没开没大了
我可没有什么
他的界面跟我们不一样吗
没有入选好可惜
侥幸别急我们新斯卡呢
还在缓慢的进行
还没有进行到后面这样
看完了这个我们看个正常的
那又到了心疼在的混剪时刻
这一届相较于网界来说
少了比较多卡点的快节奏混剪
多了不少
在创意和内容上比较有思考的内容
可以说是别有一番风味
让我们一起先来看看题名吧
请看入围视频
第四届新斯卡最棒共成长
谁把我关起来了这小猴子还想关注我
所以我每天都
恭喜恭喜入围的4位小星星
好哎好哎我看看大家
现在就有人在说实至名归了
还没开始评呢
好好好那这一次呢
我们的入围作品
今年大家可以看出来哦
就是快节奏的剪辑
确实
没太有那种就是特别炸特别快的那种
反而是大家的每一个视频
都特别的有设计感啊
非常真诚实感
感谢大家的付出
首先第一个视频是我们
是你一刻剪的勾搭
而我这个视频大家是
很多小星是看过的
特别的用心特别的高雅
然后第二个视频是薄绿小星星
薄绿小星刚才也入围了一次哎
然后这是他说放假剪了个二创
这个视频是肉眼可见的
非常难剪就是他需要超级大量的素材
而且有很多的相似性的动作呀
包括相似性镜头的剪辑
很难捡的
辛苦了
然后第三个视频是中二的勇者
是魔王小新捡的
是捡给我第一个喜欢的女孩的视频
谢谢你这个视频你喜欢的女孩收到了
我也很喜欢你的这个视频
然后是残疾大魔王我们的10年的混剪
谢谢其实现在
用心疼自己的歌声剪视频的小星
比较少一切都是相比较而言啊
确实我会好好的努力
争取有一天可以
当大家的BGM而不违和
谢谢大家
那传达到了呢
我们就一起来看一看
最终获奖的是哪一位
小星星吧
it was just two lovers
sitting in the car listening to blonde falling for each other
thinking orange skies feeling super childish no Donald clever
这样子姐look
up on my mother
like where you at tonight i know Alibi i was all alone
其实我觉得
不是小星星们需要我
是我需要你们
晚安小星星mua
所以未来的日子里
也请与我一起创造更多奇迹吧
高超的记忆和对节奏的完美把握
让这部作品从一众混剪中脱颖而出
最佳混剪奖实至名归无可争议
哇
哈哈恭喜恭喜我们的虚拟一刻
我刚刚看到有那个弹幕小新说寄生虚
何生惨
没有啦我们每个小幸都有自己的特点
谢谢很好捏
哇这部作品是真的很好看
就是大家看过都说好对吧
实至名归这样快来吧
是你一颗小星星
是第一次来到我们的现场
这个我是有印象因为你名字很好记
好哇好有礼貌的小星星上来还鞠躬
太有礼貌了跟你的作品一样
那这样你来到了我们的现场你有什么
我先给你奖杯好不好
好来
好把属于小新的奖杯拿走吧
这是你应得的
因为剪的真的很好
是我们声乐这半年最好的剪刀手
那跟大家
说说心里话吧
想说什么
馒头什么味道啊
南瓜是一面
这下听懂了谢谢谢谢
希望你未来也可以越来越像口模
随着口模越来越来越标准
就这样我们来合个影
好耶我发现
我合影的时候真的没有什么动作
就是剪刀手
好的谢谢小星星
那未来也希望能看到你更多好的作品
希望你无论在哪里都可以发光发热
好的去吧行
好啦谢谢
有没有最没用小星星奖
务必让我入围
没有啦小星星啊
你给新童打了100块钱非常的有用
新童那个
之后会拿着你的日钱狠狠的花
哈哈啊谢谢谢谢小心心
我们小心都是非常非常有用的人
知道吗就是不可以说自己没有用哦
小静说的每一句话点的每一个赞
写的每一句评论
打的每一分钱对心痛来说都是有用的
会用在不同的地方
会用在心痛的心理建设
然后我们的场景建设
用在我和工具人的什么
氛围建设职场建设
很多很多的
谢谢谢谢
哈哈
谁说打人
就我们这发弹幕的小心就没用吗
啊主播直播间的同阶从哪儿来
主播主播
这个话痨冠军是谁
是谁跟主播这样双向奔赴
还不是我们小星星啊
对不对触目惊心
哈哈
对啊小心给我打的每一分钱
我要用在很多地方呀
什么声乐课舞蹈课体能课
这不都得花钱
老师又不是不花钱的
所以小心都是很有用很有用的人
谢谢
好了刚才呢
有看到我们小新说
刚才已经颁了那个3减1奖
那今年我们还有一个新奖
这个新奖一定是今年才可以颁
放到现在
之前都是颁不了的
因为这个科技
在之前没有进步到这样的一个程度
也可能是还没有普及到这样一个程度
那
你好我是机器人编号2568请问你是
哈哈啊我学的不像了
虽然我有段时间特别喜欢
在公主面前玩这个
工作人觉得太哈人了
工作人觉得太哈人了都不让我玩了
好啦那伴随着科技的进步
AI技术的进步
开始逐渐影响到了我们的日常生活
反应到相同的二创上
哈哈这是涌现了非常多优秀的AI
绘画和AI唱歌作品
因此呢我们在本届新斯卡
创新性的增设了一个
图灵奖啊
以拥抱科技的进步
那本次的图灵奖
我们将分为绘画和唱歌两个赛道
会用AI创作的小星星颁奖
首先让我们来看入围作品
请看第四届新斯卡图灵奖
homewood homewood
homewood homewood high baby homewood
homewood high baby
虽然他送了我玫瑰花
但昨晚我真的没睡他
他打车把我送回酒店
进房间我和他说你回
好好看
哇恭喜恭喜入围的8位小星星
恭喜那我们本次新斯卡图林奖
因为是分为唱歌
化作两种的
我们挨个看吧
首先我们先来看呃唱歌的
那我们刚刚唱歌的小星星
可以看到第一个是啊一闪
分别是一闪一闪小星童白金独角兽
日子型小星星和苏苏加油努力的作品
其实我我真的觉得就是小星AI做的
星童唱歌啊比心
同自己唱的要好多了
能不能教一下我呀
我以后不唱了
让VIP我唱
声音真的很像我自己
有的时候都分不出来
我说啊我说怎么会这么像
就是连腔调连口音连各种
就是一切都很像
我觉得小心真的太厉害了
主播被AI佛杀了那肯定的呀
但是主播现在开始交
冲小星星的这个AI对齐
好吧希望有一天能唱到这样的水平
就是又有感情然后又好听
然后呢我们来看一下后面小星
座的后面的画作是我们的求职写殿下
今天看什么呢
见齐微笑和
白金独角兽小星四位小星星的作品
耶其实还有很多的小新的作品
但是因为我们篇幅有限
不能入围的也太多
很多很多的AI画作
大家可以自己去翻一下啊
就大家画的AI画作
其实很多现在都已经超过了
我有的时候拍的一些
写着我们的科技在进步
我们的小心也在进步
不愧是你们耶
那我们这样一样一样的搬
好吧
我看大家已经在这里疯狂的开始选
为什么大家选2
大家喜欢腹肌星童是吧
都在选2
我有啊
只是平时直播的时候不是很明显
你能看出来吧你看
能看出来吧
我还是有的
能看出来我的小腹很结实的
好了那这样我们请看获奖视频
我这个角度
怎么感觉看哪都有点不守信得呀
看哪呢
我这腿部线条一看就很健康
新童唱不了的你们唱
新童做不出来的动作你们画
以假乱真
未来可期
哇恭喜恭喜
我们的白金独角兽和求职写小星星
确实做的很好
就是我感觉像刚才听到
兰亭序这首歌的时候
我觉得
听到自己的声音在演唱
我自己唱不出来的情感
是一件非常
奇妙的事情
我看到小幸运说鼻血要止不住了
那为什么人家小幸运叫求止血
天天做这种图你想想好了
那我们一个一个颁奖啊
首先我们来那个
啊
还在说AI真厉害
把主播1,800的肺活量都还原了
嗯哼哼哼那是我们小星座的
就是启昂
那首先来
有请我们的白金独角兽小星星欢迎
欢迎欢迎
哇这么开心都蹦着来的哦
做的确实是很好主播以后也希望能
唱的跟你唱的一样好跟你做的一样好
来
给你这个是属于你的奖杯拿好
好回去以后就跟你们村里下头
村里人都炫耀一下
说这是心疼送给俺的
知道吧小心永远是我的骄傲好样的
好
呃有什么想跟大家说的话说一下吧
哦不应该微笑啊
我不行啊哈
可以小星星
那这样的话那个也别客气了
那边呢有自助餐你看到没
就在那边
你去工作人那边跟他们一块吃去吧
工作人吃了吗
你看谁吃你就揍他们
他们应该在电脑那坐着
好了去吧拜拜
辛苦了耶
这下听懂了
我们小心口魔语都是10级的
那除了这位小星星以外
还有一位小星星
欢迎欢迎我们的求知心小星星
耶欢迎哇
哈哈哈就这些小星星
就是大家
刚才对你的名字做出了高度的评价
说看了你给欣彤做的照片以后
鼻血忍不住了
大家还是要注意身体健康的
可惜是AI化作星都不会说话
没关系一切尽在不言中
你有什么话是不是要悄悄跟我说
你可以悄悄跟我说
好那那
那你之后要把我的好身材再凸显一下
OK
好我们已经完成了密谋
那这样的话
来这个奖杯是属于你的小星星拿
好吧
好啦合个影
耶谢谢谢谢小星星
去吧去吧
多吃点多吃点
耶怎么了
怎么主播
主播这身材还不好
主播觉得自己
身材很好呀主播
这身材还不好
主播觉得自己身材很好
我刚才看到有小星说
别看我现在没有得奖
但是到BW的时候
我会成为最逆天的小星星
你最好是爱小星星
你别到时候到了现场全世界射孔
小星星主播眼睛不知道往哪放了
我身后好像有什么东西一闪而过
什么东西
什么东西一闪而过了
好了
我们来发我们来就是继续下一个吧
可能是谁呀
除了工具人我想不出来别人了
大家都知道
我们声乐的历史就是星同霸凌
工具人和工具人
由逆来顺受转为奋起反抗的历史
那在这漫长的斗争
斗争之中涌现了很多的名场面
让我们一起来鉴赏一下
请看大屏幕
第四届新斯卡
空气人反霸凌联盟
我现在也那么不分了怎么回事啊
登不了大雅之台的
你看你等等一会你看我怎么收拾你
你看这多漂
我我真的不长这样
你看这这这个还长得比较像我一点
就这个这个看见吗
这个还比比较像我一点
干什么玩我是吧
看看我和小星谁的头大
谁切的
彩排的时候根本就没有这个镜头
怎么回事
怎么了折磨我是吧
公报私仇是吧
公主人我无所谓啊
跟闪耀呃
数字呃这这这这有什么问题
魏欣彤又被欺负了
爸爸叫爷爷谁呀爸爸
我生气吗
嗯哈哈哈
哎还挺好玩
哎好玩吗小星星好玩吧
恭喜啊恭喜啊就是
特别好最终定位到了这四个作品上
那我就可以按照最后
谁定罪了去找谁
的这个不是了对不对啊
工作人知道自己现在出现在这里
绝对不是什么好事啊
咱们有冤报冤有仇报仇
逆天拿着要怪就怪工具人吧
好吧那我也迫不及待来看一看
到底是哪个工具人
做出了这么不守心得的事情
来让我看看是谁
星童最大的优点是什么
我小星星说你的头没有他的大
我不准你说他
小星星头才大小星星头才大
小星星头才大
不信你们
去看看以前我跟小星星说过的切片
看看我和小星星谁的头大
谁切的
嗯彩排的时候根本就没有这个镜头
怎么回事哇
我要生气了
嗯
彩排的时候没有这个镜头啊
我要跟大家讲
还得加鸡腿
不准加今天
今天没有一个人可以吃东西
今天我要把大家的夜宵全都给没收
好哼
由此可见相同最大的优点是什么
我最大的优点非常的显而易见呀
大家看不出来吗貌美
大头大头下雨不愁
人家有伞我有新同
啊
我被欺负了小星星
大家说我可可爱
小星童
你看星童可爱你星童可爱你星童可爱
不准说那个来上来谁
冯智哲上来
转过来给大家看你是谁
显眼呗
我们工作人主打一个铁骨铮铮
还能说话吗
起来
知道错了是吧
知道错了以后就知道该怎么办了
知道吧哼
看在看在你这个
本来也比较可怜的份上
算了啊奖给你啊
随便给我一个奖吧
把那个有瑕疵的奖杯给我拿拿走吧
拿回去这个奖杯是借别走
别走
跑了刚想跟他说
刚想跟他说说这个奖杯是金的
就是这个奖杯是金的
你你反正以后也没有工作了
你就拿那奖杯去换个钱
啊我想说男人咱们就换个钱
以后还能生活一段时间
结果跑这么快都来不及让我说话呢
跑了我哪有80啊我没有80一点
种树去了种树去了
大家别管他
好了其实我今天也是做好了反击的
不知道我们有没有21年在心头
直播间的小心心应该是21年
我当然唱过一首歌
我忘了是去年上半年还是21年下半年
当然唱过一首歌叫工具人备车联盟
那时过境迁工具人现在呢
结构也不一样了
然后人员配置也不一样了
我和工具人之间的事情
也发生了很多的变化
那这首歌是不是就该更新迭代了呢
工具人等着瞧
我和接下来请欣赏我和工具人各填词
填了一半的工具人背车联盟2.0 麦克风
好
有人说我没
嘿嘿
怎么样公智人我这个反击如何呀
啊大家如果有兴趣的话
也可以去看一下我们之前填词的
呃填词的那个版本就是
叫什么1.0工作人被车联盟的1.0
那现在已经是2.0了
或许在不久的将来还会出3.0
这个一切就要看我们工作人的造化
AKA申远星同
就是这样的
我哪有攻击性啊
我觉得这首歌还是没有什么攻击性的
我要是有攻击性的话
我应该把攻击性拉满
你听这首歌还是很正常的对不对
这歌呢这个就剩下狂了
别的什么都没有好
小星星那既然我们这个节目表演完了
工具人呢
我也反击过了
接下来我们要
开始我们的第三轮颁奖了
首先我要跟大家说一下
来四次元电视机
大家知道
我们今天晚上还有几个很重磅
的奖没有颁
对吧首先我们要颁的这个就是
新同最爱的切片
大家知道我在选
怎么说呢
就是是否有一种相对客观的标准
可以评价每一场直播的节目效果
我觉得
切片的数量就是一个很好的标准
那被节目效果之神眷顾的心疼
每场直播过后
基本都能有数十个切片的诞生
而在这其中最厉害的人
既收获了播放量也收获了新同的青睐
让我们看看这半年来
最受新同喜爱的切片的入围情况吧
请看大屏幕
第四届新斯卡
新同最爱的切片
说起你们要告诉那个51岁的男子
我在直播间撒野的事情
我突然想起来有一个办法能让你们
跟跟他就是说
今天天王老子
来了我也要走哎哈哈哈这
谁管真是哎
不是你
因为因为我们最近其实其实
绩效考核也刚刚开始嘛
哈哈哈哈哈哈你你这句话有点夸人
啊哈哈哈
你告诉我你们是从哪里来的
啊啊你也是从下头来的哦
你们都是从下头来的
你们是一个地方的
啊
老乡啊
恭喜恭喜入围的4位小星星
恭喜大家入围了心疼最爱的切片
那我们这一次的入围视频呢
大家可以看得出来就是
是我们的四位小星剪的
分别是一闪一闪小星童
然后想象的昵称都被占了
还有2568号小星星
包括啊哈2568四位小星星的作品
都在刷4还在刷4小星星你想一下
这是我们能在直播中一起看的东西吗
啊超管赞吗
超管来把我们直播间的些小心心啊
不守心不要给拖出去
主播现在已经管不了这个直播间了啊
这个主直播间现在已经主播管不了了
主播主播
好了跟大家说一下
其实我选这个时候很难选
我选切偏男的时候手心手背都是肉啊
这还是我就只选进来了4个
然后大家别急后面还有奖项
大家别急
手心手背都是肉真的很难受
我很难选的
但是大家知道
这里面有第一次登上这个入围
名单的人
也有已经陪跑了两届的小星星
谁陪跑两届我不说
我于情于理是不是
对不对那请看获奖名单
小星星王子的呆毛一定长得跟我一样
完美的小星星王子很美吧
让我看看小星星王子还要突出一
下星臀
但是
星豚好像没有地方画了这个是正面
啊啊
啊
我们该画相同的部分了喵
呃
我下播以后把把图发给大家
大家再来换吧
这个等一下我我觉得有点怪怪的
我再来修改一下吧
虽然画不了小星王子的屁股了
但是
但是我们给小星星王子画一个爱心
好了好了
画一个爱心屁股呀
这样
小星星王子就可以一直跟我在一起了
这个就代替星屯吧
好了
恭喜
恭喜一闪一闪小星童
多年陪跑终于得偿所愿
这个奖项非你莫属
哇
恭喜恭喜恭喜一闪一闪小青铜
哇这真的很不容易一一闪一闪小青铜
他
怎么说呢他
陪跑了两届吧至少有两届每届都入围
每届都没登上
我心里那个惭愧
因为我知道小新同他每天都在捡
包括我前两天
就是有一天晚上
我有一天晚上的时候
我凌晨1点多还是2点多
我打开b站
我说来看看小星星们在干嘛吧
我就搜了星童关键词我就看到
小星童正在剪切片都已经一两点了
这里是星童最爱的切片没有黑幕
哪有黑幕呀
这是审美多元化的时代
小心这么喜欢那个
你自己想一下
我真要在直播间放了
主播直播生涯可能到这里对吧
万一有有心之人主播今天直接
哈哈哈啊好了好了谢谢那
欢迎我们的一闪一闪小星童
快来吧哦
这么开心
啊
这么开心绕着我转圈是吧
哎这是你应得的
你你捡的东西就是小星童捡的东西
它不仅是
怎么说不仅
热点抓的特别好而且他能迅速的在
这么长的直播里面抓到那种
大家想看的
速度快热点准
然后呢播放量也还可以
我们小星星捡的又多又快又好
不愧是你
那这个奖杯是你应得的
好吧你可以
你别紧张
你准备准备
就是要跟大家说的话准备准备
别紧张来跟大家hey there's nice nest ah
you all have nice
哇
听懂了这下听懂了
好哎
那其实你的作品我工具人都很喜欢
未来呢
也希望就是能剪出更好的更多的作品
来我们来合个影
耶
好
去吧去吧
拜拜
太开心了恋恋不舍的拜拜
谢谢你谢谢
其实我在这里还是要感谢我们
每一个切片男
就是虽然我们有的切片男
他讲不在这个类别
里面虽然他还不在这个奖里面
但是我先在这里全部都谢一下大家
包括说今天没有
入围任何一个奖的切片男
因为我知道
就是有小星星经常在切星童的
包括说切星童唱歌也好
或者是给星童切各种各样的
但是因为
一切都是相比较而言
我只能选这么一点
然后剩下的我会
很努力的把它匀在各个奖奖里面
没有入围那些比如说像
小星星二创组呀
比如说像菊涛涛啊
比如说像秩序安安就很多的小星星
这些人
并不是说大家努力星童看不到
只是说就是谢谢你们
星童也很喜欢你们的作品
那下一届我觉得一定可以
好吧实在是我们小星星能忍太多了
好了我看到小星星们都很多都急了
别急啊小星星
那无论做切片还是做二创
都是一个非常耗费时间的事情
用肝来形容也毫不过分
偏偏就有这么一群小星星
产能充沛到让星童怀疑你们一天有
48个小时
那一起来看看这半年有哪些
甘地上榜吧
请看大屏幕
第四届新斯卡
界新思考
浑身是干响
全是新头脑我的天
好恭喜康宝
哇恭喜恭喜
入围的小星星
恭喜
我天呐你知大家知道就是我在
我在整理这些奖项的时候
我真的我每一个奖
我都是手心手背都是肉
我特别害怕
特别担心伤了有一些小星星的心
就有的小星星真的是太干了
就有的时候我深夜看到大家更新
我真的很想说我说
我说小星星你我希望你明天还能活着
大家真的要好好注意身体知道吗
真的很担心你们
那我们来看一下
四位就是入围的小星星
首先呢是我们的弹天大魔王小星
弹天大魔王小星星
今年做了很多的事情
除了就是
传了好几个我们的联合投稿之外
他同时在今年也是创立了我们的
声乐周刊
没错今年我们的声乐
周刊
也是每个星期基本上都是有产出的
而且那个东西大家一看就知道
还是蛮难整理的
谢谢谢谢你
然后是恨也迷人这个大家有目共睹
好吧我们的恨也迷人小星星
半年以来400多个产出啊
400多个产出我真的
你真的我哭死
哈哈400多个产出真的很哈人
一点也不夸张
那平均一天下来我说不好呀
一天48个小时都不够用的
然后下一位
小幸运是魏欣彤向全费他的这个
主页个签是这个人很神秘
是欣彤的爱人啊
谢谢我们卫星同项
犬费的作品也非常的有自己的特点
首先量特别大
其次没有能在直播间看的主打
一个在直播间看不了
然后呢是我们的一闪一闪小星童
不仅是像我刚才说的
他晚上很晚很晚的时候也在剪辑片
还有就是
他其实在这半年里面有200多个
接近300个的产出
没错很多很多
谢谢大家
谢谢我知道
就是大家觉得主播在努力小心
也要跟我一起
想让更多人看到主播
但是我真的很想说
主播因为跟你就是在一起
不是一朝一夕事情
我们会一直一直一直一直的往前走
所以大家不用
在一天之内剪出这么多来
而且未来相同切片的小径会越来越多
希望大家之后都能身体健康
好了那我们来看一下
获奖的是哪位小行星呢
别人用肝来形容恨也迷人小星星
我用恨也迷人小星星来形容肝
不过
还是希望大家可以保重身体少熬夜
白天再干也不迟啊
恭喜恭喜
横野迷人小星星
不负众望实至名归实至名归
因为我看到
我每次我现在看到他的那个
我看到他的切片下面
我看到小幸运在说还在捡
这个点还在捡小幸运
大家已经大家已经看到了
好了啊
我我看到黑影迷人已经到现场了
来你没事吧
可以自己走吗好
没事小姐没事
这个熬夜熬多了是这样的
你还好吗
没事啊
回去吃点那个什么好的补一补
吃点好的补一补这样
来镜头在这里
来
啊镜头在这里
哎没人相信你看来这样
这样
你先跟大家说说你的获奖感言好吧
哇
听懂了哦我知道你的心愿了
这样我先给你颁发奖杯
这个是你应该得的
拿了奖杯就补充了同能量
咱把头抬起来啊好来
对这个是送给你的
好了好了
我们小星已经基础了
同能量现在已经活了
来小星星
一会下播我可能就会看到小星的直播
切片我知道来
呃我们来合个影吧
这样我们对着镜头啊
好对着了吧好
看切片我只看哔哩哔哩
恨也迷人你知道吗
好的小星星
耶
那这样的话希望你以后能再接再厉
希望明年的新斯卡也能看到你
也谢谢你为心头付出了这么多
谢谢那这样的话
拜拜这边拜拜
新片头
新片头确实这下满血复活了
我们小心有没有感觉小心
进来的时候比出去的时候稍微
有精神一点了
还是有点精神的对不对
有点精神的可以
谢谢谢谢小星星马上切
我今天
我感觉我今天下播以后
看到超级多的欺骗
因为看到很多很多的欺骗
好啦小星星那除了刚才这个奖项
我们竞争最激烈的一个奖项要出现了
可以说我们有一半的二创
都可以归纳其中
但是除去不能播的
剩下的里面也是极具创意
这个奖我跟大家提前说一下
就是你如果没有在这里面看到你
想看到你心里那个最逆天的作品的话
只能说是
他在直播间实在是播不了
就是在各方
面比如说
直播间的上限有点高
在直播间就不能看
所以真正
最最逆天的小星星
你要知道
直播间是不能放你的作品的好吗
我看到刚才有小星说说那个黑眼迷人
凌晨4点还是看不到他在切
确实就大家凌晨1点2点3点4点
无论是哪个时间来到
b站都能看到有小星星在剪切片
新片头来了就是送给你的希望你喜欢
好了那小幸最爱的重量级奖项
常言道
知天意逆天难
小幸在这一方面呢从来都不令人失望
一艘新同泰阁茫茫多的内容中
除了切片就是各种逆天的二创
不过在评选本次知天意的过程中
工作人认为
这次的入围并不是最逆天的
也就是像刚才欣彤说的一样
最逆天的我们在直播间里都不太能看
比如说农场主
还有各种不守心得的二创
为了保证
欣彤这个作为虚拟时尚博主的形象
我们私下看看就好
好话不多说
让我们来看看这
大浪淘沙之后剩下的知天意作品吧
一起来看
织天一角
一只摩洛克多的
跳腿跳眼泪
葡萄牙新西
游老龙老爷爷一头嘴咬住扁桃
小可乐
还在笑还在疯还在笑
你们到底是跟我一伙的还是跟
还是跟他们一伙的啊
小星星
来跟大家介绍一下我们的四位小星星
我们入围的四位小星星分别是福修
远西
我的电脑本地磁盘失灭1996和繁星
向你俯首
是瓷盘小新今年做的也是蛮多的
这个挺好看的我特别的喜欢就大家的
作品我觉得特别的有创意
我有的时候工具人比如说给我发过来
然后我看到以后我就哈哈哈哈哈
笑的特别的好
还在刷4神圣的4
全选是
主播跟这像的你自己看一下好吧
主播现在原相机直拍生视频
很生很生的视频你看一下
主播手放在脸前面没有变形对吧
主播脸放脸放在手
手放在脸前面没有变
你看长得跟主播像吗
一点也不像吧
小星星怎么回事啊
来房管把杀死都禁言了干活了
哈哈
好开玩笑的
其实一模一样
小星星你最好是
小心你最好眼睛是
是没有什么问题的小心心
这哪里是一模一样了
啊我要闹了我要闹了
好吧
哎
这样让我们直接来看获奖作品请看
这不是你自己配的音吧这应该
我的天
这么多金
我也没有那么喜欢人民币啦主播
嗯
牛
这就是
暴金币的含金量
不得不说我们小星脑洞是真的很大
就是
我每次看到小星类似的作品的时候
我永远都想不出来
下一个镜头里面要出现什么
所以我们小星星
在这方面可谓是天生的天才天才
这颁奖词我觉得特别符合呀
这还不符合吗
但主播也没有小心的
想象的这么喜欢钱了
主播主播没有那么喜欢钱了
没有了
那请快点上场吧
来腐朽忍心小心请上场
主播主
下着头进来了是吧
你自己也知道下着头进来好了
那个我们下头小心
就应该是下着头进来的啊
那个来自下头村的小心是这样的
呃这样吧小心心
我以为是下雨了
我看到这个被你搞无语了
也还好
对主播现在来说真正就是你的
这个还是主播能接受的范畴
一起来吧
你起来吧好了
那小星星这样啊
你有什么话先跟直播间小心讲
免得一会我揍你你说不出来话了
别怕
说吧
好的小星星
那希望你下半年能做出更
加逆天的作品
最逆天的话就不会在直播间出现了
加油哦我相信你一定可以的好吗
那这样的话我们来合个影吧小星星
哦真的太宽厚了都给我整几遍了这样
可以
好了小星星
啊奖杯你别要了吧
啊还是给你吧我们要一视同仁
好给你这是你的奖杯
好了
好啦我们小星星这样小星星我施个法
下头
好出
好谢谢谢谢我们的小星星谢谢
哎呀谁在霸凌了我们
有些小星星
在得这个奖的时候就应该知道
懂吧
就应该知道自己会在直播间
自己会在直播间遭受什么样的待遇
不合理法
不合理法是这样子的
哦
好小星星
那除了这个奖以外
下一个奖是小星星们喜欢看的
那看星童直播有很多好处
小星星都知道可以提高审美
可以愉悦心情还可以学习知识
当然啦
最重要的就是看星童直播对身体好
可以提高血液循环
加快脑部供血
使小星星更加聪明
说人话就是星童直播偶尔会拉拉血压
但是我觉得这都不算什么事
但是工具人说这是星童的罪状
一定要让陈列出来一起看一下
那好吧
我就答应他们
这个要求好了
请看第四届新斯卡
年度解压时刻
来了呃开始练习
呃我先练习这个呃从手枪开始练
不要不要不要不要不要不要
呃
那个
我要开始潜伏了
又居住了一遍
啊
怎会如此
给大家看看我优秀的OBS技术
咦
哎
嗯这个我嗯
这个要怎么弄呢
哎
这个要怎么
恭喜欣彤贺喜欣彤
我们这半年有4个哈哈
4个血压时刻的名单啊
有4个血压时刻的名单
呃分别是打把打的0分
然后5分钟速通两次
隐形守护者
糖豆人撞糖葫芦和仙童文档导出
难分伯仲
这还难分伯仲
我觉得你们知道本来是选不太出来的
因为相同其实
没有什么血压特别高的时候
这都是使劲选
就是矮子里拔将军拔出来的
这四个不止4个是吧
你还能列出来哪个
我不信我不信
这样我今天也是
我知道大家都有心里想的我请了一个
宝贝来颁发这个奖
这个宝贝呢
绝对不会做出这四张图里面的
任何一种事情
哈哈哈
因为因为他游戏打的特别好
那
请看
小星星们大家晚上好我是齐涵
这次是新同的第四届新斯卡颁奖典礼
了耶那么我呢
因为平时也比较喜欢打游戏嘛
所以呢
这次就邀请我来颁发新同的年度血压
时刻啦
哎其实呢
我自己看这些片段也都忍不住笑了
那就让我们来看一下
到底哪个时刻会在今天最终得奖吧
冰糖葫芦走走走走走走
快站起来站起来进去站起来进去站起
来站起来
怎么又回到最初的起点了站起来
站起来站起来
站起来
要来了
哈哈怎么会如此
还有人扒拉主播
主播又来喽
这个冰糖葫芦跟他跟我有仇啊
这个冰糖葫芦
我怎么跑不动
我知道
可以可以
达标喽
糖葫芦真的是我的一生之敌啊
这个糖葫芦一直一直在挡我的路
一生之敌
糖葫芦谢谢糖葫芦
谢谢糖豆人
哎
哎呀小星星
怎么说呢就是呃你就说过没过吧
小星星过了也叫血压吗
那最后不还是过了吗对不对
最后不还是过了吗
新童难道不是吗
新童最后还是过了对吧
新童最后还是过了呀新童
啊
新童还是过了
我下次打我一定打的比上次好
我上次是鼠标的问题
我先换一个新鼠标
等下次打你们就知道我的厉害了
你们谁想扒拉我门都没有知道吗
小星星过了这还叫血压吗
我觉得
谢谢
谢谢我的娜娜米来给我颁了这个奖
因为我觉得娜娜米游戏打得好
他来给我颁这个
我这个游戏力很差的人的奖正合适
小心说有左下角切的时候记得放大
啊
啊主播主播
你知道今天他们
工作人特意给我切了一个
头特别大的那个
镜头我觉得他们一定是公报私仇了
其实本来除了这些奖以外
我今天还有好几个想颁的
就是虽然我们一会还有奖啊就是
比如说像啊选个什么IC奖之类的
但是或者说你说IC奖
IC节目效果讲可能也不太好搬了
你就像比如说
像丁钩鱼这样的小星星一
每每次直播就是基本上都要发红地毯
就是这个感觉争不过他
我说确实那我们再搬点别的吧
但是呢也谢谢谢谢丁钩鱼每次
还有我们其他很多很多的小星星
每次给星童
就是灌输了一些能量
谢谢你们主播主打一个见钱眼开
是因为每一分钱对主播来说都很有用
谢谢大家
打瓦的时候和撞冰糖葫芦时候一样
找准就好了
我懂了小心很简单啊
打瓦有什么难的对吧
打枪很难吗
一个一个标秒到人头上瞄准就打了
还在跑打
主播下次一定不跑
打我下次绝对站稳了再打
站稳了再打
好啦那小星星
接下来这个奖也是一个经典的新奖
我知道星童直播以来
一直有被小星星们构编的一点就是
星童只有一个人
那在直播的内容上有很多的限制
很多好玩的东西都不能玩
不过今年开始
这个问题终于得到了极大的改观
经过我和工作人的不懈努力
我们终于在直播间中
为新同找到了一个绝佳的直播拍档
接下来请看VCR
金字塔直播最佳拍档
换个认识的字啊
笨
蛋
baby小嘟嘟的
哈哈哈
你那什么表情
你不对你不对
你的表情啊
小星星
小星星好
小星星妙
小星星的直播呱呱叫
谁来说小星是虚拟卡戴莎
我要憋不住了太好笑了吧
我们小星星对吧
主打一个丰乳肥臀
特别特别身材特别好
好了来小星星请上台领奖吧
来
啊今天你来的对吧没关系
啊我要喝口水
你们不要再打了
你们不要再打了啊啊啊
啊误伤我了误伤我了
你们不要再打了
嗯这样嗯
六六你要懂事知道吗
来都来了给大家整个活吧
喔厉害你这样就甘拜下风了
你还不如六六呢
六六你不如他
你小星星不如小星星
你不如六六
你不如小星星
快给大家整整个活
你看他都转起来了
你看他都转起来了你看
他都转起来了你不急
你看他都转起来了
快点吧你看
转转大家都喜欢他了你不急
你看你看快转呢
你你看你快啊哈哈哈
好了好了好了六六乖乖一点啊六六
今天的是新斯卡我知道你对新同意
别闹
我知道你你对新童也是忠心耿耿
这样下一个新斯卡你一定得奖好吗
好吗啊
我回去给你买点高级
狗店吃吃怎么样啊
你可以去
呃
我准你五天假不用去狗咖打工
不要你一定要跟欣彤一起是吧
那希望你下半天直播能够多过来帮我
好吧好啦快去吧快去吧快去吧
嗯一会见啊六六
快去吧
好啦小星星
哈哈那
哎呦你这确实很身材很卡加山
给大家伙看看你的生存
确实很不错是吧来
快回来吧
那这个奖杯是给你的
这个是我们小星星在直播间的殊荣
对不对你
应该得这个知道吗
好了mua亲亲小星星
去吧去吧别打架啊你俩在线别打架啊
哎呦又打起来了这下完了
呃
你你们俩你别
别把癫子狗打死了啊
好了好了小心我们继续吧我
不管他们了我们继续吧
画饼是吧主播哪里有画饼啊
我看到小幸说
那个下半年也可以办一个奖项
是那个生相同改编歌曲奖
其实我这一次本来想办这个奖的
但是今年我们改编的歌曲想了想
今年改编歌曲没有那么多
想了一下麦乐姬
然后像公爵贝车联盟是今天刚上的
之前呢有毛的光点还有什么就感觉
总的来说比较少
所以等我之后再狠狠的改变一些歌曲
说不定下半年就真的可以上了
好了那今天晚上
我们最后一个奖项要出来了
压底的奖
最重磅的一个奖
工具人斗虫奖
公主人豆虫
1月老六小儿美2月乐乐不分上大分
3月牙牙开茶会
4月40岁回马回马灯5月科目二显神威
那仔细想想
这上半年还真的是非常
多姿多彩的直播生活
其实在今天之前
我是我我们都不知道投票结果如何
谁知道今天凌晨0.00嘛
非常的焦灼
就是包括我们最终得了
冠军的这一位工具人
他跟第二名的差距只有不到5票
非常非常微小的一个差距
那小星星的投票现在也已经截止了
在揭晓最终结果之前
让我们再一起来回顾一下
工具人们贡献的精彩策划吧请看
金斯卡冰巨人共同载
茂门升喜气
同宝报新春新同来喽
谁点了呀
谁点了啊谁点的
你不亲我
你完了啊
无论是富裕还是有钱
无论顺境还是逆境
你都愿意陪伴他包容他保护他
直到他生命的尽头吗
我愿意
啊我受不了了
受不了了受不
了了受不了了
杀不完了太多了
下不完了
好坏
下头还说
你也是从下头来的哦
你们都是从下头来的
你们是一个地方的
哈哈哈
老乡啊
我刚才就看到小新在刷说永失
我6
有十五六我先来
小幸说我先来了
老六别哭小小的也很可爱
小小的也很可爱是吧
那我们来看一下
老六请你选择最喜欢的沙漠
别急大家别急
虽然老六是倒数第一是拿定了啊但是
不会因为老六拿了倒数第一
就把他给就是发配到什么地方去的
因为呢怎么说
虽然他们之间的排名有先后
但是我的每一个工具
人都是非常非常厉害的
有有的时候我们是矮子里拔将军
但有的时候
我们是将军里面非要挑一个矮子
我觉得今天我们这个斗虫
情况就是这样
老六没事小叔一手我们来日再战
没事的老六会继续努力的
请选择你的树苗
那其实从1月份的老6
到2月份的乐乐分工具人
3月份的牙牙
4月份的40岁工具人和5月份的科目二
我觉得每个月都是各有千秋
我们不能绝对的说某某个月好
或者是某个月不好
我觉得就是大家的风格不一样
那未来呢
我们的工具人
因为很多我的工具人他不是从
一开始就是做策划的
他可能从来之前没有做过直播策划
那未来随着我们的时间越来越长
大家在一起策划的次数越来越多
他们会越来越好
那请选择上半年最佳助理人
并解释为什么不是乐乐不分工具人
那就是我们看我们小新的投票了
但是有一说一
我们小新投票差别真的很小
第一名第二名第三名可能就
仅仅是差了几票
那话不多说我们开始颁奖
上半年最佳主理人士
请看大屏幕
大家好我是老六
今天录点大家想看的东西
那都到这个新斯卡最后了喊我上啊
就是颁这个剁虫奖啊
那我我是什么名次
你们心里还没有数吗
那个是66钻火圈不好看呢
还是春节这个爆竹炸的不够响啊
这个1月底你们喊着看那个流浪3月的
嗯我要给心头完整的一些
那些人啊你们就等着吧
再也不会有了啊
嗯但是说回来呢
从我自己来看这个两月份的列车旅途
3月份的七色衣服
4月份的纯真和雪景
还有5月份的天使降临
要我说啊是各有千秋
但是呢既然已经让小星星们投了票
那还是会有个先后
那就让我们看看
获奖者最后到底会是谁吧
望你就是我的小星星
挂在那天上放光明
抱歉我不是人类
我其实是一条美人鱼
你回去吧小星星王子
真的可以吗
那太好了牵住我的手
群众的眼光都是雪亮的
上半年最佳主理人
众心所向
众望所归
哇恭喜
恭喜科目二考了四次的工具人
其实
是这样的
小星星就是跟大家说一下
我们2月最终的得票是718票
然后呢我们5月的最终得票是720票
2月惜败
就差两票
但其实
我真的很想夸一夸我们科目二工具人
他大家看起来
他只是我们5月27号这一场特别的
厉害但其实
他在这一整个月里面的每一场3D
直播都是
他负责的
他要在一整个月里不断的统筹
最后的527的直播也要在前几场
即使是520
大家知道一个星期以后
会有一场特别大的
大家那时候都很累
但他还是想出了一场520的策划
还是去协调了各部分的力量
给大家带来了一场520
包括说像欣彤的KTV
回其实啊
也不一定
每个人都敢让欣彤在直播间
唱一整场的歌
但是他敢
所以我们科马尔工具人怎么说
工作能力是一流的
相信他以后还会给我们带来更多好的
作品
其他工具人的票数大家就是可以啊
关注一下工具人
工具人之后会跟大家讲
真的是700差一点点
工具人之后直播会跟大家讲
好吧
让老六证明一下他还没有被优化
而他在直播间里面跟你们讲一下
他会在直播里面公布的
大家有什么想问的可以去问他
那这样的话来今天
我们科目二的工具有没有来到现场来
让我看看是哪工具
上来领奖
来请来哇
我们科目二的工具人好
你有什么话想跟我说
你现在可以说你想要什么奖励吗
先
同策划的水太深好好学吧学无止境
太深奥了我会好好学的
那也请期待一下我的10月份哈
哈
好还有什么想跟我说的吗
你想要什么奖励
这样
我获奖了以后能不能给我换个外号
哦
你想换外号
怎么科目二工具人怎么你了
这个外号我觉得挺好的
这样呃我想一下
我们科目二考了4次的
工具人喜欢吃土豆粉
以后你就叫土豆粉工具人吧
怎么啦
你不喜欢吗
土豆粉工具人挺好的呀
我是工具人吃土豆粉从小吃到大
你以后就叫土豆粉工具人了好吗
好这个奖杯是属于你的
拿回去放在自己的工位上
每次想偷懒的时候就看一看这个奖杯
也希望你下半年
也能给我们带来更好的舞台
好爱好拜拜
拜拜去吧
哎我发现我还是有点双标
我发现我好像对美女工具人
要比对老六那样公主要好一点
哈哈哈
我果然是喜欢美女的怎么回事
奖励科目二直播一场
小星星我工作人员里面有很多哀人啊
大家都很害怕的
那到现在为止
我们
辛斯卡所有的奖项就全部颁发完毕了
全部都颁发完毕了
好爱辛苦
小心今天晚上陪了心头这么久
辛苦大家
再骂你们一下
那再次呢
恭喜一下今天晚上获奖的小星星们
恭喜你们恭喜你们
我看到小信说
乐乐部分工具人下半年加油
这里老六两个字随缘
老六主打一个跟大家人缘好
乐乐部分工具人会加油的
相信他好吧相信我们乐乐工具人
那我们落选的
和没有入围的小星星也不要灰心
因为你们的努力心情都是看在眼里的
就像我在第一届新斯卡的时候
没有想过后来会办二三届新斯卡
第二届我跟大家讲
我说
第二届新斯卡没有得奖的小仙别灰心
第三届我会在这里看到你
然后我第二届新斯卡没有看到的小新
在第3届上果然出现了
然后今天小星星你们在做我的二创
我相信你们会在第5届新斯卡
跟我见面
好吗加油
下一次就会轮到你了
那新斯卡办到现在已经是第4届了
说实话办了这么久
居然还能有这么多高质量的二创产出
我们小星星源源不断的脑洞
真的是太厉害了
还得是我的小星星们
小星星都是很有用很有用的人
很有用耶
妈妈
小星星谢谢你们
还是我说了我办新斯卡的主旨
是我希望有朝一日
我能对我直播间每一个小星星
都如数家珍
既然我现在做不到对
每一个小星星都如数家珍
那么至少我要对
小星星为我付出了这么多
小星星一直来看我
小星星一直在支持我
我要对你们有一些报答
希望有朝一日
这里可以战赏我们所有的小星星
那再次感谢小星星们今天晚上的陪伴
我们今晚的直播差不多到这里
就要接近
尾声了
是什么刚才是什么
是订购于的总督吗
我看错了吗
谢谢
谢谢金钩鱼的总督谢谢
哇哈哈哈
谢谢
那个老板大气老板大气
给我们今天晚上的新斯卡
画上了一个非常非常圆满的符号
那刚才开播的时候
小新说这一届新斯卡有赞助商吗
我现在可以告诉你有啊
看这个总督
不就是赞助了这次的新斯卡吗
是的谢谢
谢谢大家谢谢
那今天晚上非常的感谢所有人
谢谢你们
我们下场直播再见啦
下小星期卡再见了晚安
我想起来了
怎么又是这里
city of stars are you shining just for me
just one thing
everybody want
i got
太灿烂
大家好我是仙童
星星的星闪耀双童的童
你真的拥有这一切吗
i fell in love with you watching casablanca
开始
shut it
please come by
the screen that hurt just as
it comes to blame
time goes back
as time goes by