是来听
装饰了结晶
远去挣扎我的
在下着天
当我
是来
哇
过年好过年好
小心什么新年好呀新年好呀
大家过了一个年都辛苦了
有没有想我
一个星期没见你们肯定都把我给忘了
对不对所以呢
让我先来做一个自我介绍
大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
电视机前的小星星们
我可想死你们了Mua
你们有没有想我呀
好好好好好好不想哦
怎么回事怎么会这样
我就知道是你们谁在直播
是直直播前的那个评论区里面说说
重要的人
不能忘记的人
不想忘记的人你是
啊还有小星星说哎别播了
主播不播了几天
感觉我的生活慢慢的步入正轨了
什么鬼你再好好想想啊
我看是主播不在的这几天你们出轨了
嗯装扮呢也不用我的了
头像和名字肯定也是今天
刚刚改了来糊
弄我的
是不是对不对
对不对
经典不响
什么时候问你们什么时候想
我知道咱们小星星的流行
一个傲娇的版本
喜欢在主播的直播间口是心非
我最懂你们了小星星最懂你们了
好啦
让我来看看小星星怎么这么想我啊
今天上来就给我发开工历史
怎么回事
太热情了吧
还真是我们顺着看啊
小幸运说我的手现在不属于我的
头一秒一个姿势我不属于这地球
q版三国
q版三国这首歌是那个曹猛唱的
八八八对不对
为什么在OP的时候发这个
嗯
我等这一天等了好久没有星瞳的世
界留着有有何用
星瞳我好喜欢你为了你我要毁灭世界
小心翼像的你们可以喜欢我
星瞳呢也喜欢你们
你看我们都双向奔赴了
所以你们也不用去毁灭世界了
星瞳会奔你而来
虽然小小休息了一个星期
但是不影响我们之间的感情
依然是
非常的水深火热非常的水深火热
这用的什么成语
好了你们就别管我了你们就别管我了
小幸说开工大吉
开工历史来喽谢谢谢谢小星星们
你们有没有开工啊
小星星不会今天只有我开工了吧
你们应该有很多人前两天就开工了
我看到你们
今天我不是回私信了吗
我就看到你们
有很多人在跟我分享你们的生活
应该有蛮多小星星前两天就开工了
还说主播
我有两个朋友在腾讯当公务员
一个白毛一个粉毛
好久没见到她们了你能帮我找找吗
粉毛白毛在这里粉毛在白毛的心里
具体在哪里你自己好好想一想吧
自己好好想一想
谢谢谢谢小星星的开工历史太大了
你这个开工历史给的比艾子姐姐还大
从未如此美妙的夜晚
今天晚上还有很长很长的时间
所以小星星们不用急
你们有什么话可以慢慢跟星瞳说
无论是你们的弹幕还是SCC
星瞳一定会尽全力
用我的眼睛去看到你们每一个人的
好啦好啦
瞳瞳过年好这是你明抢来的开工红包
我哪有明抢
我逗你们的逗你们的小星星逗你们的
我刚说什么了又说我土
主播就是太时髦了啊小
心心们不要少见多怪
这是主播太时髦了
给你们留下了一种
时髦到一个顶点就会变土的印象
你是谁为什么会出现在我的动态里
看看你的名字你不知道吗
我当然是你们的心上人了小星星
瞳瞳选这个BGM开场
一定是想我们了吧
为什么只回别的小静私信不回我的
你们知道你们有多少人给我发私信吗
啊你们想一下
如果你们只有1/10的人给我发私信
那也就是有4万多个人给我发私信
更何况如果是只有
1/100的人给我发私信
也是有4,000多个人给我发私信
回不过来了
但是呢我每个回的小星星
都是认真翻看了你前面的
比如说我今天看到有小星星她的私信
就好久之前就开始给我发
大概发了有持续一年多的时间
我都没有看到
所以我就把它前面的都翻着看了一下
这种就会
呃比较长的时间我去看一个人的私信
我想我都回到你了
那一定是要把你前面给我发给看一下
要不然你给我发的
跟那个树洞有什么区别
就真的把星瞳当树洞了
那不行那不行
好啦好啦
安琪
我我我
我扭来扭去是不是我看你们太激动了
所以我就喜欢扭来扭去
你们不都知道吗
我三弟的时候也喜欢扭来扭去
好我我正经一点
主要是我今天上播前
我还喝了一杯黑咖啡
因为我过年吃胖了
哈哈
我过年吃胖了但是现在喝开黑咖啡
黑咖啡不是有那咖啡因吗
她就会让我的心跳加速
我就真的跟喝大了一
样但是呢
我就想可能是因为现在
还不到能喝黑咖啡或者是
喝酒的时候
所以就会心跳加速
小星星们最近也不要喝这些了
要再等一段时间
我今天帮你们试了一下真不行
现在就喝这个还是感觉会心跳加速
有了百度地图之后
我妈总说我在路上自言自语像个癫子
钉子是什么
钉子是傻子的意思吗
可瞳宝你不就是在我的驾驶座位上吗
是的是的小星星
我在你们很多人的副驾驶上
可是我在你们副驾驶上的话
你哪有什么那个精力开车呀
你全看我了
我那么漂亮你肯定目不转睛的盯着我
就就这样看着我也不看交警
也不看红绿灯
然后就上上路半个小时扣了12分
是谁我不说
别在这里发电
我就冲着你们发电
要不然我还能冲着谁发电
好啦今天呢
就让小星星们好好的补充一下同能量
好吧
我我
我知道你们最喜欢我了
你们把你们的墨镜摘下来我看一下
我知道你们在骗啊
嘴上说着呃呃呃但是
当我摘下你的墨镜我就会发现你已经
眼睛都哭肿了
别装把你墨镜摘下来
别看
你现在在这里装的好像很高冷的样
子把墨镜摘下来以后
都是两个跟核桃一样的眼
我最知道了
就像刚才小星星跟星瞳说的
今天是星瞳开工的日子
那今天上午的时候
s姐姐就给我发了200块钱的开工力士
所以我就说小星星们
你们给的给我的开工力士太多了
你们也给我发了这么
这么多的开工力士
然后呢我今天还去扫楼了
其实在这边的规矩是
就是已婚的工具人都在给我发红包
是这样的
就是已婚的交给未婚的发红包
所以呢咱们已经结婚的小星星
你们自觉一点哦
给我
自直一点已经结婚的给我
快点
快点吧
别
装别装你单身我知道
我们直播间有的小星星已婚了
给我
什么明抢了我没有
这个声乐的规矩就是这样的
已经结婚的交给没结婚的发红包
就是这样的
孙童我好想你
你能唱一首
世上只有妈妈好安抚一下小星星吗
不行小星星你找甜豆给你唱去
你找田诺给你唱去
好了好了不逗你们了
我怎么忍心让小新给我发红包呢
虽然星瞳事未婚啊
但是我就可以站在那个
领导的角度来给小新发红包
一般是这样
就是已经结婚的给未婚的发
然后呢
除了这个以外就是领导给员工发
我看看啊
一会我给你们发几个你们想不想要
你看你看
我今天就是逗你们的
我其实是想给你们发的
哎呀别别别发了我逗你们的
我想我只是想给你们发找个借口
谢谢谢谢小心的大红包来了来了
红包拿好今天一定要见面哦
好的没问题小星星
谢谢你给我发红包
但是我我我没有想要的意思我只是
我只是我只是那个炸胡呃不是炸胡
我只是
呃呃
我想想我只是图个吉利
没错小星星发的太多了
一会我给小星星
把今天上午艾
希姐姐发给我的开工历史发给你
们好不好
全部都发给你们啊全部都发给你们
一会我看一下
我好像学会了在直播间发红包
我看看小静说
老公新年买了一台很厉害的电脑
瞳宝可以借来玩斗地主吗
听说
听说水灵托管机器人更厉害哦
拿工具人端上来让我爽一下
我知道工具
人这两天发了一些模棱两可的动态
是不是她们好像还在测试中呢
别听她瞎说她就喜欢吹牛
工具人呢
最喜欢吹牛就还没有弄好的东西
先发出来让大家啊长长见识
长长见识
还还三十几变四十几
我看那她长得体重
才不是什么多了的设备
肯定是她长得体重了
绝对是好了小星星我给你们发一个
小星星来吧
给大家发个红包
我看一下啊我先打开我的
我先打开
我想给你们发不是因为我已婚了
我跟谁结婚了
我跟我想想我跟
跟谁结好呢这么多选哪一个
选谁呀你们帮我选吧
我我太多了
你们帮我选一个好了
我先给大家来发个红包
我看看小星星你给我磕一个头
我给你发一个红包
嘿嘿嘿
小星星工具人工具人也有份
工具人给我磕一个头
我也给她发一个红包
骗你们的
我我找一下
给大家发一个
哈哈
啊我看一下
主要是过年的时候没什么人欺负
所以现在回来见了你们
就要好好的逗一下你们了
我来发我来发再发给大家
你可以把我发的这个红包送给其她人
这个怎么发呀我看一下
哎我发了没有啊
发红包直播间那主播不可发
放红包为什么我不能发
我还给自己充了
我还给自己充了200块钱
不能给我自己发吗
那怎么办
不能给我自己发红包那怎么办
谁来给我发一
我我我叫个工具人
工具人上号给我发个红包工具人
工具人你上号呃给我
直播间发发200块钱的红包
一会下播我转给你
不为什么不能给自己直播间发红包
是不是害怕我刷热度
我不用刷热度我们小星星主打一个
那个话多
我都不用刷
我们直播间绝对挂在遥遥领先的位置
这样啊
一会让工具人给我发200块钱红包
不行不能
一会你们等等她她一会就来了好吗
我跟她说了
200块钱今天s姐姐发给我的开工历史
我全都发给小星星们了
哇谢谢小星星的舰长谢谢
不对不对
谢谢小星星的提督
谢谢小星星开大船喽
开大船喽
我知道大家这个过完年了
手上呢有一点压岁钱你们留着
留着这一年有的是时间花
别今天在我直播间那个全消费了
这样你以后想买啥咱们就买不到了
其实我觉得开工第一天还是很不适应
就是我不自觉的还是想摸鱼
我想到了一个解决办法可以教给大家
你们想不想学
我不知道小星星有没有跟我一样
的这种经历
就是你们开工的第一天会不会觉得嗯
好想摸鱼啊干什么都打不起精神来
我有一个
我有一个方法
你们不要老在我直播间刷
富哥富姐
你们你们知道之前一直有一个小星星
我一直以为她是一个女生
就是你们英文老师叫她叫姐
后来我有一天发现哦
她居然是男生
啊
我就很震惊
所以呢你看
不要随意揣测我们小星星的性别好吧
好好
想学什么开百
才不是呢开百是我前两天的状态
我今天已经是一个亢奋工作的状态了
我跟你们讲小星星就是你们这样
你们这样
呃你就假装自己正在拍摄真人秀
每当你没有精神的时候
你就假装自己正在拍摄真人秀
比如说选秀节目
你像你平时看选秀节目的时候
她不是有很多
机位很多的那个摄影机会对着你吗
无论是你在宿舍里
还是在节目现场
还是在私下里吃饭的时候
都会有很多摄影机对着你
然后你就可以假设你正在参加
选秀节目
你就会打起精神来我就是这样的
我有的时候还会给自己设定任务
比如说我有的时候坐电梯
我觉得在电梯里面很无聊
手机也没有信号我就会假设嗯
假设现在的拍摄任务是用
标准流利的普通话读电梯里的广告版
呃就是谁读的字数多谁的分就高
我就会给自己设立一个这样的任务
或者是我换衣服的时候会觉得
哎呀我换衣服怎么磨磨蹭蹭的
我就会说嗯
现在的任务就是
30秒内
要把自己身上所有的衣服都脱下来
然后再穿上
然后我就会开始给自己倒计时
一边倒计时一边换衣服就会很快
或者是我85的时候
我也会给自己一个嗯
期限就假设后两天我就要上台表演了
让大家给我投票那
我怎么能利用这两天的时间
让自己的表演脱颖而出呢
同理啊小星星你们也可以把这种
就是自我催眠的方法
用在你们的工作和学习里面
就是这样的
我的任务是啊你要给自己设立任务
或者是你可以让其她
小星星给你布置任务
就是你们互相布置任务
比如说小星星a
跟小星星b说
我命令你今天背完100个单词
要不然你就要去直播间
给星瞳发一个红包
然后另一个小新就说说
我命令你今天就是上班
要把你今天做那个PPT做完
这样你们可以互相给彼此布置任务
这样你们的工作还有学习效率
都会很高的
哈哈自己CPU自己
哎呀你有的时候是需要的
你就是假期的时候可以开百
但是我们上班了以后
有的时候还是需要的哦
我看一下啊
工具人已经把红包发完了
大家记得慢慢抢哦
小星星们开抢吧
工具人发的红包不要吝啬
呃不是不要不要我想个词不要可怜她
把她抢完
然后今天一会下播以后
我会把这200块钱再发给她的
还有就是小星星现在是不是都在
攻着背看我直播
这样不行
现在摄影机都对着你了
你们要把你们的背挺直
因为弓着背对脊椎不好啊
快点把你们后背都挺起来
要不然上镜就不好看了
怎么样这个方法有用吧
是不是很有用
我看一下啊
小星星说抢到了同的动态红包封面
过年我就是家族群里面最靓的仔
嘿嘿
你你家里的人会不会
觉得你都这么大了
怎么还在用这些卡通卡通片的
封面呀没关系
就是经常会有人这么觉得
我前两天还在路上看到了其她
其她那个虚拟人的广告
其实我觉得这两年
大家已经慢慢的开始走进就是
嗯
真正的大众的视线里了是一件好事
摄像头拆一下
还让拆一下我让你们看你们都不开
现在还让我拆摄像头
我拆了就变电台了
直接2D直播变1D直播
射死你们不要害怕射死小星星
我就非常射死
我跟你们说一个哎
我跟你们说一个特别特别射死的事情
就就就是我过年期间
遇到了一件特别特别尴尬的事情
我要跟你们分享
哎
真的很尴尬
就是有一天
你们不是知道我的那个
呃小区里面住了很多恶里吗
上次直播的什么时候你没有看到
其实我的那个
小区里面也住了一些很不错的邻居
然后呢
哎就哎
有一天就是我那个小区里面
有一个邻居叫搬家
她就把很多的书放在自己的家门口
就说你们谁喜欢看书
我搬家搬不走了
可以来我家门口把书给拿走
我一看嗯
不错
是一个千载难逢的薅羊毛的好机会
我就去她们那个楼上想挑几本书
结果呃我一下那个电梯
我就看见有两个人站在那
我也不知道她们这是要干什么呀
呃我就以为她们也是来薅羊毛的
我就开始蹲在那开始挑书
我就想看能不能挑几本
比如说散文或者小书回家看一下
结果我一蹲下后面两个人就开始吵架
呃她们是一对情侣
就那个人
男的就跟那个女的说
你把自己的东西给收好
你不要等着我收人就声音超级大
就特别的生气
然后那个
女的一开始跟她吵架我快吓死了
但是我那个时候还在那里蹲着
我就很尴尬
我就不知道自己该不该站起来
但是呢那边那个书
我去的比较晚的书
都被其她邻居挑走了
就只剩下几本
呃有什么
呃就几本就什么20232023考考研真题
还有什么呃基础土木
什么基础土木
还是工程的那种数学的那种书
反正就是我看不懂的还有高数
就我完全完全看不懂
我就在那里蹲着
我想这书我也不能拿回家
我拿回家我也看不懂
然后她们就在那里非常激烈的争吵
我就很尴尬
后来我就怎么来的我就怎么走了
啊我不好说真的很尴尬
我我是那种很害怕别人在我面前
吵架的人
就还有一次我坐我工具人的车
我那个工具人就是那个考了四次
科目二考了四次科目二呃终于
终于过了的那个工具人
然后她跟她的那个
老公开车带着我去去大商场
然后呢她们在车上就开始吵架
因为我那个工具人倒车入库倒不进去
我就感觉
虽然我没有
经历过小星那种父母吵架的时刻
但是我当时真的感觉很像父母在吵架
我不知道该说什么
我就觉得很害怕
你们有没有过这种经历
小星星们
有没有过这种经历
小星星说这个真的很尴尬
我尝试过是呀
所以哎呀这个假
期是有发生过一些这样尴尬的事情的
考个科目二让小星星笑一辈子
没事她现在已经通过了还拿了驾照
她说不准在我直播间
让我在直播间笑话她
要不然她就再也不让我坐她的车了
嗯
我还想坐一下她的车呢
小星星说新年快乐给你红包
谢谢小星星
不用这么客气啊来来了就行了
来了就是给我最大的红包了
不用一个劲的给我发钱
钱财乃身外之物
别别客气
来了就在这坐下听
咱们这边有瓜子啊什么的
大家多吃点
其实这个假期我过得挺幸福的
就是我把很多麻烦的事
情都推给了工具人们
工具人为我撑起了一片假期的天
谢谢谢谢工具人
然后我这个假期就有很多非常美
好的体验
分享给大家
就北方的话会比较冷吗
但是声乐的话就还好
因为声乐的地理位置比较亢难
然后我在冬天的海边啊搭了帐篷露营
就到了半夜12点的时候海风吹的我
我就以为
帐篷是不是要被刮跑了
我是不是会被吹到海里
哈哈哈
但是早上醒来的时候就看到日头正好
然后风和日丽的
那也是我第一次
就是围在沙滩的篝火旁边
坐在懒人沙发上
喝着热的红薯汤
看了一整部很完整的电影
看的是布达佩斯大饭店
我不知道小心你们有没有看过
然后喝完红薯汤就喝那个
嗯天然
就是最近很冷吗
她就会有一点天然那种
冰的那种感觉的
苏打水兑那个小青柠汁
这个很好喝推荐给小星星
就是苏打
水和小青柠汁你们要兑在一起喝
就很好喝
你们一定要试一试
原来是你啊
原来那天在我旁边的原来是你啊
小星星原来是你
原来是你好喝过
喝过
工具人不是给我买了很多烟花吗
喝完我就去那个空地放烟花
其她人很多都是一家一家的
每家买了一个大烟花就超级大的那种
一个个的轮流放
就不管是哪家的烟花在空中
叮咚
升空然后所有人就会围在一起看
就那种场景感觉也很美好
虽然大家互相都不认识
但是呢都非常有默契
就是放烟花看烟花
共享一个打火机
是啊我怎么会有打火机呢
我肯定是借别人的打火机呀
像我和六六这种就是
呃看起来比较孤单的家庭比较少
大家都是成群结队出来玩的
当时我就特别希望小星星也能看见
嗯因为看烟花的时候总是希望
身边会有很多自己在乎的人在一起吗
所以呢我就想
你们今年无论在什么地方
肯定也见过烟花了吧
就见过了烟花
我们四舍五入也算是见过面了
因为大家前几年憋了很长时间
憋了好久的劲
今年过年呢都用烟花把它给释放出来
如果你还没有放的话小星星
那很快就要元宵节了
你元宵节一定要买去买一点鞭炮啊
烟花放一下没关系的
就是放一下这些烟花爆竹
其实对自己的
就是放完以后会得到治愈心灵的疗愈
会感觉很幸福然后很热闹对不对
都什么年代
你要不想放那个传统烟花
你也可以来星瞳
直播间看电子烟花
你只需要打开我们在2022年12月30日
直播间的安可
就可以看到
星瞳在直播间放的电子烟花啦
如果你喜欢我们直播间的电子烟花
也可以安利给你的
亲戚朋友们一起来看
这才是现代人应该享受的生活
好啦好啦
小静说瞳宝
我在KTV的LED屏上看到你了
我好有面子
但朋友们都说我喝醉了
你有什么头绪吗
美人使人醉呀看到了美人
那不就是被我美丽的脸给沉醉了吗
小星星哎呀这正常
你看我每次看到你们
我也会呈现一个有点醉的状态
但我这个人呢其实我呃
就是见人见播了
见到大家这么多人
一兴奋起来就是这样的
就是这样
普信你们现在在这里说我普信
但是你们在那个
私信里面可不这么说
你们小星星都是表面一套
背地一套的人
我早就看透你们了
表面上星瞳真普信
背地里瞳瞳
嗯瞳瞳我的瞳瞳
早就看穿你们了小星星
哎我真的忘了对不起
我忘了那个我答应你们
呃假期之前要回你们私信
我真的忘了
sorry小星星们是我的问题
有今天是那个年后第一场直播吗
然后呢我就想咱们以附件为主
我先找一下直播的感觉
毕竟已经一个多星期没有直播了
一会咱们来打隐形守护者
这个是我年前答应大家的
但是因为当时我生病了吗
生病了以后
而且正好是要打的当天我生病的
我就扬了
我得了那个虚虚拟虚拟奥秘科荣
虚拟奥秘科荣还挺可怕的
所以我那天
幸好没有坚持把那个播下来
因为下午下午我就开始发烧
今天就跟大家一起玩
然后我看到私信
还看到有小姓正义记账
记我好多账呢
说那个私信的问题吗
以后不会了好吧
以后不会了我今年整一个备忘录
我把你们今年每一场直播
我答应你们的事情都记在那个本子上
这样不至于我一下播
然后过几天我就彻底忘记
我觉得我记忆力还挺好的了但是
呃还是避免不了年纪大了忘事
毕竟
我已经在直播间过过两个18岁生日了
说到这个事情
我不得不
批评你们一下
我要批评你们
就你们分享给我的那些个视频啊
有些小星星
我不知道你们是把我当树洞啊
还是你是真的很想让我去看那些视频
就真的很多
就有一些我是能理解的
有一些视频我是有点
有一点理解不了的
我给你们我今天找了几个截了一下
给你们看一下
小星星给你们看一下你们给我
分享的那个视频
基本上是几大类啊
就有很多是小新给我分享ASMR
那种就是比较多
比如说像什么捏造片啊捏造盒
还有吃播的a s m r
还有化妆的那种我都挺喜欢看的
我还点进去看过
除了这些以外就是有这几种
一个是这种
这种小博美
宠物类的
小心特别喜欢给我分享宠物类的
这个很可爱我还进去看了
然后再就是
呃像这种啊我的好朋友类的美女跳舞
除了豆豆以外
还有各种各样的好朋友的视
频甚至是我不认识的那个VIP的视频
小星星们也会给我分享
然后有一些我感兴趣的
比如说长得比较漂亮啊
呃声音比较好听啊
封面比较吸引人啊我也会点进去看
啊这个
这个
呃
掉水沟的搞笑视频
我我很喜欢看搞笑视频
所以也很开心小仙女们给我分享这些
还有一个我就不理解了
我给你们看一下
我真真的就是各方面不理解
为什么要给我分享这种视频
我只能想到是
是不是把我这里当树洞了
我还回了这个私信给你们看
是处于一种什么样的精神状态
跟我分享这样的
视频呢
你们分享前几种我都是能理解这个
这个我点进去我也没有感觉她很好笑
但是就是有点有点难崩啊
但是这个视频也没有很好笑
就是而且这小星星前面后面也没有
再说这个视频
她就是给我分享了一个这个视频
所以我有的时候就在想
你们老是说主播直播的时候喝大了
我也想问一下
小新给我发私信的时候的精神状态啊
真的没有喝多吗
哎这个是挺好笑她是那种
她不是那种标准的搞笑视频
她还是有一点
真的很奇怪
就是很奇怪
我看了那个视频以后我就觉得很奇怪
我还点进去看了
有的时候真的不是主播的问题
主播看过很多奇怪的东西
很多呢都是从小星星的私信里来的
真不是主播自己想看
我看一下
哦对了小星星
我看到小星星说
童宝过年的时候我转发了那个
女友童的视频给我爸妈看
她们问我什么时候带你回家
给她们看看
小星星你爸妈真的很包容啊你
其实现在很多家长对很多的这个
呃是不是很包容的
但是你爸妈很开放
居然连跨次元的恋爱都可以接受
可以可以呃你父母这么开明
那接下来你就是通过我们娘家人
就是我们直播间40多万小星星的审批
还有我们那个炫舞和CDD的审批
以后你通过了这个呃娘审
就是娘家人的审批
我就可以跟你回家了啊
你把这个流程给走完
我就可以跟你回去了
说起这个来
我看到了
那个大家春节办的那个星瞳新春会
我本来那天当天晚上
我没有看到大家的直播
但是我看到小新很多人来提醒我
我就回去补了一下
好棒啊小星星下次我一定要看现场的
而且我想在里面发
就我不知道
同步可不可以发弹幕应该可以吧
就给大家发发弹幕什么的
但我发弹幕会不会淹没有没有
什么醒目位置
星瞳星瞳豪华VIP弹幕位
下次直播我给你们公开处形一下
有很多
小新的2创作的
有点好又有点坏下次就给大家看看
因为我知道很多小星星
你像我都是后来补的
所以很多小星星肯定也没有看
但是呢
我知道这是很多小星星一起共同
努力策划的花费了很多的时间
所以还是要给大家就是一起看一下
看一下我们的小星星都是
很有用很有用很有用的人
大小姐来了通通闪开
那是我的一代
二创了我这次剪了二创也不错
我其实这次一共剪了三个视频
但是另一个被pass了
所以最后就只发了两个剪在一起的
摸摸六六能知道时间吗六六已经淹了
六六已经淹了
你摸她是不会知道时间的
你正常养小狗小猫
你都要把它给淹了呀
你淹了对她好
我不是那个呃折磨六六她就是真的
真的你们养狗养猫的都知道呀
她就是到了一定岁数她要淹掉的呀
她不然对她身体也没有很健康
嗯真的不会养狗的孙童来教你
我嘎溜溜你你为什么说你很疼
好啦
小星星真的很会说话
小星星说两处相思同
两处相思同林雪
此生也算共白头
这就跟我们在
不同的地方一起看烟花是一样的
小星星
你们不是还看到了我春节的时候
去那个嗯
给全深圳的人民拜年了
你们有没有看我那个视频
有没有看
小狗改了以后寿命长真的
不信你们去问养狗的人
她会舒服一点
她会但是人人的话就不可以了
人的话不可以
我今年我觉得我真的很幸运
我住了全国呃不对
我住了全深圳的人民
那个
新春快乐虽然是在公众号上
但是我还是很开心
因为跟很多大明星一起
不知道明年有没有机会祝全国人民呀
哈哈
呦
今年春晚我都没上一个
有没有机会上春晚呀之后有没有机会
你家小狗说是谣言
你你家小狗说的不对我说的对
瞳宝看流浪地球2了吗我这两天想看
我这我你们知道我今年这个假
期那个电影院的票都抢不到
她都是那种就是
要不然就是很边边的座位
但我觉得中间的人也花那个钱
边边的也花那个钱凭什么我坐边边
所以我就一直在等中间的座位
结结果就没有了
只能等
前段时间大家看电影的狂潮过去
我才能去电影院补一下
我就想这两天去补一下
把贺岁党都补一下
她们还说那个熊出没特别好看呢
熊出没超级好看
我狗语10级
我
我的翻译才是准的
你的翻译不对小星星我的翻译比你准
我们这些虚拟人学习狗啊猫啊的语言
在那个脑子里面比如说值个芯片呀
或者让工具人努力一下就可以了
你们人类正常人类真不行
你们连狗说话都听不懂
我的我的比较准我的比较准
哈哈哈
同跑的需求已经记下来
谢谢谢谢小星星直接投到公屏上
那我也算有一个自己的VIP空位了
哎呀我好想跟你们多
哎呀我跟你们说话说的太热情了
我被自己的口水呛到了
哈哈哈
被口水呛到我好想跟你们再多聊一下
但是我们后天也要直播
后天直播接着聊吧
那我们今天先打游戏吧
想不想
没有不是那个后遗症的咳啦
我是被口水呛到了
口水呛到了
怎么样
怎么样怎么样
好不好因为后天还要直播吗
嗯
就是打之前跟大家说的隐形守护者
一直没有打
今天跟大家打一下
我和我好哥们出去看电影
前面是情侣
后面是情侣
左右都是情侣还在窃窃私语很
不爽还要小星星还行了
她们只是窃窃私语没有在你面前打波
你知道就有的时候你去地铁站
那个地铁站里面
就有那个情侣在你面前打波
你就想把她们从那个扶梯上踹下去
你感觉她像那个连体鹰一样你知道吗
这才是不行
你
她在你面前就光提着思雨还算好的了
小心你要知足
你要知足
没事她下次再这样你就提醒她们
真的你们没有遇到过吗
我就经常在扶梯上遇到啊
就左边一个右边一个一块打波
我从中间
我总不能从她们的那个嘴下面过去吧
感觉不大好
耶
谢谢小心你跟我分享一件这样的趣事
怎么还发一个这么大开工历史
谢谢小星星谢谢小心看来你过年没少
没少哎没少那个压岁钱
真的真的是这样我是这么觉得
我不知道你们有没有遇到过
反正每次我遇见我就觉得可烦了
可烦我看到你们太开心了
就口水一直流才会呛到
我没有口水怎么会呛到呢
看到你们就流口水了
哎呀小静今天太热情了
今天是我的生日可以祝福
等一下
我看到有小幸运说打不过就加入
你怎么加入
你给我演示一下
你下次你拍视频啊
你别不拍
你下次拍视频你就艾特所有小幸运
加星瞳泰哥
我去看看你怎么加入
我去看看你是怎么加入的呀
瞳瞳今天是我的生日
可以祝福我一下吗
祝小星星生日快乐小星星们生日快乐
耶
跟所有的烦恼
嗨好耶好
好好啦小心我们话不
多说就开始玩吧
要不然玩不了多久了隐形守护者
我们收一下心情
一起来玩隐形守护者这款游戏
我先来补一下窗口啊
我今天还特别害怕我年后
会不会忘记怎么样操纵OBS
结果发现我的这个智慧是与生俱来的
我的智商天生就高
所以也没有这种顾虑就还不错
我们来补一下
好
隐形守护者
这个游戏我在很久之前就听过
首先是从小星星们的安利里面
其次是
之前有朋友给我推荐过这个游戏
这个游戏是一个国产的比较牛的
嗯一个剧情类的游戏好像据说里面
是那个真人演员扮演的啊
我之前是没有玩过的
但是很早之前
我就想跟大家一起玩一下
我本来想
就是自己要不要提前温习一下
但是工具人说
像这种剧情类的游戏还是
呃跟大家一起初见比较好
所以我就一起留着到今天
跟大家小星星们一起初见一下
如果你们喜欢这个游戏的话
也可以之后到v game里面去玩一下
小幸说这是19年的游戏很火
你们很多人都已经玩过这个游戏了
是不是但是呃
我知道大家很多人看星瞳打游戏
不是因为星瞳打的多好
而是想跟我一起打
我也是我其实本身我自己打游戏的话
嗯除了P5实在太好玩了以外
我还是想留到直播间
跟小星星们一起打
这样的话我会比较
就是开心
我之前还一直埋怨工具人
我说我也想打那些别人打的游戏
工具人说你虽然不可以直播打
但你可以自己在私底下打呀
我说那能一样吗
那跟小星星一起打
和我自己打那不是一种感觉
所以今天
跟大家一起来打一下我们的隐
形守护者
我们来看一下吧
好
哎呦呦呦呦呦呦
我先安排一个比较合适的位置
好啦小星星我们来一起
安排一下
把音量给拉起来
这么大的音量可不可以
还是说再大一点
她是不是有配音啊这样
这样可以吗我放了一半这样可不可以
这样会不会大家声音会大吗
听我声音还清楚吗
再大点这样怎么样
怎么样
这音量可以可以好的
那这样的话我们就准备开始了
我很激动来吧
可以怎么开始啊
没有一个开始的键呀
哦
好了
哇谢谢
谢谢小星星的谢谢小星星的
呃呃那个呃
提督上了我的船就是我的人啦
谢谢你上我的贼船谢谢小星星耶
好了开始潜伏
我
要开始潜伏了
创新性的观影体验
剧情的发展
取决于你做出的选择
你自己和所有人的命运都交付给你
只需经过第一章
你将无法置身事外
人间正道是沧桑
仅以此作品
向曾经奋斗在秘密战线的无名英雄
之前好的
1939年2月日本横滨
我叫肖图
两年前这是我是吧
我是肖图在老师的帮助下
我秘密成为了一名中国共产党员
她还出钱供我去日本读书
变成一个灰色人
灰色人
两年过去了
我将恢复前夫
成为一名
罕见
隐形守护者
好
抵达上海
你做的第一件事就是拜访
这个拍的好好呀
这么多画面
哦
点这里点击敲门
方汉周美女修图
方明方明哦
方明老师在吗
你你先进来吧
我去叫我父亲
好美啊
嗯
好美呀
方老师的字画
你这个畜生
怎么骂我呀
有脸回来
方老师我我什么我
当年你入狱没多久
薛联的干部就遭到了迫害
说是不是你出卖了她们
我没有啊
她
怎么一上来就这么激烈
我没有老师
老师不是我
我没有啊
不是我
我刚从日本回来
你另有隐情小土你给我滚
她骂人吗老师这不是你把我救出来的
也是你安排我的闭嘴
这不是你该来的地方滚出去
啊
好疼啊
你怎么给我扔出来了
一段时间后方老师找到了你
她一定要给我安排任务了
现在上海站
我们在这街头
潜伏工作不适合你
革命也不是非要在一线嗯
面具同样需要你这样的有志青年
学生明白
你也要多保重身体
我
我下乡了是吗
嗯剧终
说是不是你出卖了她们
哎
嗯
这是
哦
哦我在演她是吧我在演她哦
哎呀我是我是我是
我是间谍
我是我是
碟中碟我在演她哎呦
没考虑到这一层啊
我还以为哎呀
真是真不愧是你
这正常人都会选那个吧
哪有人会选我对老师很尊敬
我是谁
我是卧底我是卧底我是卧底
好重来啊我看一下哦这么多
接受礼物可不可以接受礼物
不接受礼物这什么
当你陷入失败结局
可以尝试改变过去的选择
啊懂了存可以存档
好
老师不是我
我觉得此事一定另有引擎我是
陛下党
你给我滚老
师当初是你把我救出来的
也是你安排我的闭嘴
这这段历史我来的地方滚出去
我来吧
哎
哎不对了
又重来了一遍
选选这个选错了不好意思哎
哎
我选哪个
看来潜伏工作不适合你
革命等等啊
不是非要在一线等一下啊
面具同样需要你这样
别说了
别说了我知道我不适合
我知道了我不适合我重新我重新潜
啊
我又居住了一遍啊
从这开始选我知道了啊这个
嗯
怎么会这样
哎呦怎么会这样啊这个太不好操作了
呃
我不适合结婚
我重新潜伏
我这次一定要潜到最后
快点能不能快进哎快进
舱门
修图
爹不是方米
哦老师在吗
这是她爹
出卖了舱门
保持沉默
你倒是说呀
她默认了哦
这里有3个人
小图真的是叛徒就是她
我是叛徒对我是叛徒
到底是不是现在叫演叛徒
你给我滚老师闭嘴
给我滚到你该去的地方我这就滚
老师好好读部书
学习一下什么是礼仪廉耻滚出去
我现在抗压能力强了
我有心之弊了
老师别怕
我会保护你们我会保护你和你的女儿
到你该去的地方好好读读书
学习一下什么是礼仪廉耻
小徒哦
小图真的是你出卖了雪莲吗
到底发生了什么好美啊
连我都不能说吗
我选这个的话我就太我就太恋爱了
都已经过去了
问那么多干嘛
事情都已经过去了
你变了我没变
没变
你相信我我什么样人你不清楚吗方敏
我真没变
我的心里只有我的祖国
接下来我该去哪呢
我去
小别离小别胜新婚不及
回到旅馆好好休息
不行
我回去就开摆了肯定去酒馆喝酒
我是一个地下党
我是要为人民服务的我不能去喝酒
我要干点实事我要去图书馆看书
图书馆
我要抵御美色
不禁回忆起学生时代的峥嵘岁月
昔日心心相印的朋友
如今却喜欢
这个图书馆好好
我也想去就连图书馆馆长也换了个
人时过境迁呀
不由感慨万千
读书的魅力太大了我要读书
肖图肖图你的字写的真好看
哇这又是谁我学的
像不像
这又是谁呀
自如其人
这是女二号门
三哥张在位
再见哦
小海宁小海宁都是很美很美的您
图书馆
我回去还是待在这哦
这是刚才哦哦
这是方米
她换了个发型我就有点不认识她了
她还是长头发好看她还是长头发好看
我回去还是待在这呢
要是你们你们会怎么样
我我待在这吧
图书馆会有邂逅的会有美好的邂逅
我说不定会在这里嗯
待在这吧
美好的邂逅
哈哈
哎呦老师老师
小图
你果然来了
学生一直在这等着呢哦
这位是孙先生是自己人
你好孙先生你好
小图图你好
你明白我的意思了
老师让学生好好读书
学生怎敢不听哦
还有这层啊
你该去的地方好好读读书
哦还有这层
那该去的地方
自然是学生时期经常去的图书馆了
如此可教也好了
咱们差不多该换个地方说话了
好美的邂逅
好美
这是我应
该遇见的
图书馆的密
室很不错
现在
所有的人都以为我们师徒已经决裂了
煤油灯
这为你下一步的工作做好了准备啊
小土你肯定有很多疑惑吧嗯
逐一
选择了解情况
我肯定不会选择这个
女人
往后稍稍吧
方老师和孙先生
老师为什么要装作真是明知故问
这点问题都问真的不适合潜伏
组织对我的安排是
现在这个世界上
只有我和方先生两个人
知道你的真实身份
我们为你在亚辉通讯上
安排了一份记者的工作
亚辉通讯社是亲日派的报社
记者身份
能让你和日本方面更好的接触
你要把握机会
赢得日本在华高层的信任
尽快打入敌人内部
会说中文吗
你的代号是胡峰
胡峰
我叫胡峰
我要逐一了解呀那再了解一个
再问句废话吧老师为什么要和我
决裂是因为近两年不断有情报泄露
我怀疑身边这几个人中有叛徒
那肯定不是
我今天这么忠诚
一方面可以将你隐藏的更深
另一方面也能让叛徒放松警惕
嗯只是嗯委屈你了
不委屈老师这是我该做的看来
我们要尽快找出这个叛徒
还有
老师和孙先生的情况
老师和孙先生
那肯定是工作上的关系啊
我的主要任务是组织
引导学生进行地下抗
日救亡
我的代号是春风
春风我是你和方先生的联络人
我的代号是古城
以后你们的情报传递给我
再由我向上级汇报好
我的代号是什么
我没有代号
我是穿山甲是吗
她挺好的
虽然积极参加抗日活动
但还没有被日军列入危险名单
两年来她也时常打听你的情况
不过
你不能让她知道你的地下党身份
一方面知道的东西越少
可以让她更安全
啊
我是胡峰
对对对
那你们为什么要刷穿山甲呀
总之你的身份
不能让我们以外的任何人知道
学生明白
小土两年前情况特殊
没来得及让你写下入党申请书
现在你赶紧补上
请孙先生帮忙交给祖臣
嗯好没问题
我写好了
取出
是什么东西
啊那就拜托孙先生了嗯
亚辉通讯社的材料我已经准备好了
记住
我就是天生的
我明白胡风同志
革命总是伴随着牺牲嗯
相信你嗯
应该有了这份决定
我有在潜伏的道路上
我准备好牺牲了
要坚守信念
才能一直走下去
从现在开始
我是有骨气的人
你将成为革命的隐形守护者
好
希望你能在抗战的历史上
留下属于你的传奇
嗯
我准备好了
太阳之影
我们已经为你安排好亚辉
通讯社的工作
组织给你的命令只有一个
想尽一切办法
打入日本高层
然后等待下一个城市
那我要先学日语
武藤志雄
我要跟她说话
我们帮助中国实现农业
商业的发展
更重视
日中文化交流
我们每年都会在中国新建学校
为儿童提供良好教育
你们这些侵略者
侵略者
山河破碎
尸横遍野
醒醒吧同胞们
别想色诱我
中国就亡国了
你们想干什么
放开我好大的胆子你废了我
过去啊过去啊
哎呀放开我呀
你放开我
小日子过得不错了日本人竟是阴招
哈哈哈
笑什么
骚东希望各位不要在意
呃下一位提问的记者是揍你
没有人想再提问
呃
我要吸引她的注意
那我应该举手吧
我举手吧
我
我要吸引她的注意对吧
哦这是我我
看我这位记者
请我是亚辉通讯社记者肖图
请问您对目前的中日战士有何看法
哇
这个问题好尖锐本中国
已以翼待水
本该是善灵友好的关系
如今却深陷战争之中
受苦受难的百姓
我为之星瞳啊
所以
我一直在寻找改变当前局势的方法
小记者你有什么高见呢
我肯定不能选1
我要是选1我就击中她了对吧
我就激怒她了
我要把骨气藏在心里我要做一枚铜币
里方外圆
里面是方的
有棱角的外面是圆的
圆滑的那我希望与您和平谈判
我认为应该采取和平谈判的方式
通过中日政府的外交努力解决争端
好肖先生果然
见解一港好
蒋介石政府丝毫不为自己的人民着想
只有像王敬畏先生这样识大体
顾大局的人才称得上是爱国者
胡说八道
我让你知道什么叫真正的爱国者
就是我哈哈哈
小记者我希望你就今天的采访
好好的写一篇文章
全世界都知道我
武藤之雄对和平的渴望好吗
好
领事我一定竭尽所能
没问题
依旧go cool that
go cool that哼我也会
武藤的
邀请孙先生
希望你及时赴约
萧军来了
来干一杯
哦干杯
小军
上次的文章
我看了嗯你写的非常好
谢谢谢谢
不过还有不少民众
被某些报社的无良言论迷惑
不能理解我们的善意嗯
别人的看法又何必在意呢嗯
小军你是报社圈子的人
嗯打听消息也方便
能不能请你为我整理一份名单
把所有发表过无良言论的记者
编辑的名字通通的记录下来
难道领事打算
太急了
这人一看成不了大事
萧军
我尽力而为吧没问题
请领师放心
我感觉我要是选1的话
看起来好像非常的
热情
但是我一个刚跟你见面的中国记者
为什么要对你这么热情呢
我要是你这个日本人
我就觉得这里面肯定有炸
对吧你一个初次见面的中国人
对不对呃
你就对我的事这么上心你一定是间谍
你派过来害我的
所以
我如果是我的话
我就得演一下她这事确实不好办
对吧这事确实不好办这不是
有money就能办的事
我作为一个中国人
我不会这么轻易的
毁灭我们祖国
那我肯定是选我尽力而为吧
让她显得我真一点
我嗯我尽力而为吧
那就啊辛苦你了
你
真不是人呐
要向报介出手了
这个发表爱国社论的人
大部分都是我党和国民党
隐藏在报社的统治
如果你把真实的名单交给日本人
这些爱国人士势必会遭到迫害
可是如果你不交名单
或者交一份虚假的名单
就可能会永远失去
接近日本高官的机会
革命总是伴随着牺牲
用牺牲换来的东西是否有更高的价值
你来做决定吧
我来做决定
啊
不交名单
交份真实而完整的名单
交份完全虚假的名单
交份只有国民党潜伏人员的名单
我应该交一份我现在要获获
哎呀这真难选
只有国民党潜伏人员的名单
那她一看就知道
那她一看就知道我是共党
我不交名单那她肯定之后不跟我玩了
我交份完全虚假的名单
那好景不长她就会发现
那我应该交一份真实而完整的
她能不能真假参办呢
只有国民党潜伏人员的名单
是啊
那我应该
我应该交一份真实而完整的名单
我明白了
我想交一份真实的名单好
我会通知上级
提前给名单上的人发出警告好哇
这才是
这应该
提前准备提前预备
做的很好
小军嗯谢谢领事夸奖
进来吧哎
武当领事吴一彪
这看着就不是什么好人
按照这个名单
开始吧嘿
嘿嘿嘿嘿
嘿我们的紧急联络信号
这樱花
啊这梅花
梅花绣后
还以为她给
不能让她们跑了
谢谢收到了
收到了
漂亮的梅花
哎呦
哎呦谢谢你们通知我
战斗到底
莫夫未死终须死
只是求人及
做掉了5个
其她的不知道从哪听到风声跑了
我现在肯定很难过
不错小军
看到了吗
多亏你的名单呢
李氏英年哈哈哈
我是蝶中蝶
我是地下的
赶紧处理干净
哎
好好哎扔进黄浦江是
哎呦
星瞳呢
她们死了
被我的名单害死了都是我
不错
组织已经提前通知了她们
可惜了如果我不交名单
或者交一份错误的名单
古风这样的情况已经不在你的掌上
我应该交我应该她也没对我好感度加
是不是
是一件幸福的事情有一天
哎呦
你也会明白的
这已经是我做出的选择
我只能继续往前走了
战争就是这样的很残忍
哎萧君
哦早安令氏
哎呦
纯子萧君
早安
嗯怎么BGM还响了呀还起BGM
小军向你正式介绍一下
这是我的女儿武藤纯子
是一名历史老师
原来是武藤小姐
在下失礼了
这就是残酷的前夫玄子
千里迢迢跑到上海
就是想亲眼看一看历史悠久的中国
父亲
我可是真的因为想念您才到中国来的
哈哈哈哈哈
她她的普通话好标准啊
带着纯子在上海繁华的街区转一转
见识一下
力中友好的和平景象嗯
答应哈哈答应转一下
嗯没关系吧
就是
呃因为我是那个嘛
就呃提升好感度是我该做的
之后才能更好的获得一些情报
我要谨慎答应
能有机会带领武藤小姐游玩
在下非常荣幸
好那就拜托你照顾纯子了
谢谢萧君
哇不客气好感杜家2
可不要给人家添麻烦
父亲
嗯
她说不定以后会杀了她爹呢
直接跟我走了
她以后帮我获取情报
哥哥给漂亮姐姐买束花吧
来小姑娘拿着
谢谢哥哥嗯
你是会买花的还买的是小玫瑰
这花送给你
谢谢肖军
这花可真漂亮
嗯来上海以前
我还担心中国人会不会仇视日本人呢
没想到大家能够你想多了
和平共处是不可能的看来
在那个年代还不可能
骗人的呢
我现在要
策反她我现在有个哎呦
哎呦
哎呦这个很难选啊这个
日军罪行滔天
中国人岂会忘记
其实我们打心眼里感激日本人
这是一个影响深远的选项
我
可是我要利用她爸呀
我要利用她爹
给我们获取更多好的情报
哎呦
这选什么
hmm
我我
我不告诉你们我选了什么
我我不告诉你们我选了什么
我不告诉你们
我不告诉你们我选了什么
我们换个地方说吧
嘿嘿
我不告诉你们
我不告诉你们我选了什么
日军犯下滔天罪行
中国人岂会轻易忘掉
滔天罪行啊
这这怎么能看到呀
1931年9月18日
日本侵占东三省
1935年7月
日本人阴谋控制中国华北地区
1937年上海沦陷
随即
南京我相信她是一个好女人
她会理解的
我要策反她
大量平民及战俘被日军杀害
万千妇女被奸杀
无数家庭支离破碎
你看她流泪了
你把自己所了解的事实全部清吐出来
狠狠打击这个什么都不知道的女人
谢谢你
告诉我真相
她一直不知道真相吗
我们根本没机会知道这些
不早了
我送你那个那个
小小那个小那个
她把她女儿保护的挺好
她在中国做这么多坏事
妈咪妈咪哦
这个是送给你的
你竟然和日本女人在一起
我看到你在亚辉社发表的文章了
你的文采还是那么好
但是这下尴尬我觉得非常恶心
对不起了
对不住了方敏对不住了
和你有什么关系别挡道
我事情和你有什么关系别挡道
对不住我不走
我不相信这是真的你
你怎么打女人
肖军你干什么
怎么能当众打女孩子呢
是呀你怎么打人呢
这到底是怎么回事
让我省两句得了
不是以前的事了
来我们先离开这吧
这打人呢
真狠五五藤领事处又回来了
我就是杜总
夫妻
啊回来了
怎么样有肖军这个香岛
有没有满足你认识中国的心愿
你别告诉你爹啊
今天玩的不开心吗
你别说啊
萧军照顾的很周到啊
我看到了
情商很高
情商很高一片和平的景象
很好今天真是要多谢萧军了啊
哪里哪里
这是我的荣幸啊
臣子时间不早了
你去休息吧
嗨我哆嗦
真好
你去休息吧纯子快点早点睡吧
小军坐
我就开门见山的说了嗯我
很欣赏你的胆识和奸贱
希望你以后能为我办事
就等你这句话
老狐狸当然
作为报酬
每月我都会给你300元的交际费
你300元 300元嗯
没问题
这是我应该的钱坚决不要
当然愿意那我就不客气了
嗯 300元有点太少了吧
300元在当年是什么
级别这300元300大洋也有点少吧
有点少你看啊
你要选这个就跟我刚才说的一样了
她肯定她肯定对我好感度减
然后这个钱坚决不要的太可疑了
所以我们选一个中间的
就是300元有点五藤岭是看得起我
我当然愿意当然愿意我
300块money money
哈哈哈欲望越大选对了意志越大嘛
那就那你卖400元吧
就加了100
要笑犬马之劳
你先回去等待我的指令
好
你你要有弱点被
鬼子抓住
就是你再找一本叫做容斋六笔的书
你你显得贪心才显得你有弱点
对不对你要是太完美了
人家就觉得你这个人有问题
但显得我像爱钱的人开心
就跟星瞳一样
星瞳老是装自己喜欢钱一样的
你最近从领事馆得来的情报非常有用
嗯我们的上级特意表扬了你
上级是有眼光的
我只知道她的代号是第2号
她掌握着延安
东京莫斯科三条线路的情报往来
是个传奇人物
传奇我入党以来也未曾见过她一面
哦上级还有什么指示
第2号提到
日本人正在准备实施一系列轻脚行动
让我们务必多加小心嗯
你要的书拿去吧嗯
这是我要的
这衣服挺漂亮
肖俊力士您找我
上车上车
换车今天
和我一起去办一件事情
一件有意义的事情
办好了我就给你安排一个新动作
这
马斯南路
哈哈哎胡腾领事
这次的情报非常有价值
哈哈赏赐
少不了你的哈哈少不了你
谢谢领事
谢谢领事连普通话都说不了走吧小军
少不了你的
少不了看看你的少不了你的
屋内方老师和同学们已经被日本宪
兵控制住了
怎么怎么抓她们
一种不详的预感在你星瞳涌起消除
你这个狗汉奸
我打死你
你别打我啊
镇民
哎令神
这怎么回事
小军你从日本回来
第一个到访的地点就是这里吧
她肯定是掌握了我来这里的证据
对不对
我要是说我没来过这
她肯定会拿出证据来
我确实来过
是
方汉洲曾经是我的老师
所以我回国后的第一件事就是拜访她
可我听说你们两个的关系早就破裂了
对因为当初我执意去日本
方汉洲就和我断绝了关系
但是她对我不仁
我不能对她不义
京都的特产我给她带到了
至于她吃不吃
就跟我没关系了
小兔增多有什么特产和果子吗
仁至义尽
萧军做的很好
这个日本人的走狗
我只想学习日本的先进理念
不像你
整天还在办这些个落后于服的文学社
哼没这么简单吧
方汉周表面是吉人大学教授
为人师表
德高望重
可是我的老师是她
暗地在学校宣传返利理论
多次阻止返利机会
我们已经决定
她的真实身份是中共地下党
你们放开我我不认识什么地下党
什么叫地下党
不是你我听不懂难道是她
对对是她
是她对对对还是不是她不是她
放开我的是她
那好我们就不要浪费时间了
要么立刻交代你的上下级是谁
要么现在
学生跟我走是你开枪吧
哈哈你小俊真坏呀
交给你了
小土好你个汉奸狗狗
我吗我就是射手啊
我吗
哦876我
老师不好意思了
住手不要
不好意思了
你在干什么
最后下定决心
是方老师的人
哦
对不起对不起对不起
老师对不起
老师我不知道会这样
啊这就是残酷的潜伏
我要杀了你我要杀了你
你别杀我你杀旁边那男的
我会帮你报仇的方米
我现在没有办法跟你相认
我会
报仇的
方老师不可能在日本人手里活下去
她要么被迫招供沦为叛徒
是的
要么就在日本人的酷刑中体会无尽
她就被抓住了
来压压惊
什么年代了
你这是汉奸
真不顺眼
某种程度上也能减少放眼险哟哎
武城令士哎
后面的事情已经全部安排妥当
忍去吧我们休息
有话要说忍忍一时就可以了
小姐这是你第一次杀人吧
对方还是曾经的老师
真是难为你了
领事真是带我做了有意义的事
做什么这是阴阳怪气吧
第一句是阴阳怪气吧
做什么事都是有第一次的
我应该选2
我第一句肯定是阴阳怪气
你是真是带我做了有意义的事
我肯定选2
做什么事情都是有第一次的
做什么事情
都是有第一次
的就像刚刚
也是我第一次抽烟
我适应的很快的
很好小俊
你的心理素质我非常满意
我的心理素质很好
还是不够冷静
我会加油的
绝不应该这么早就杀掉方汉中哦
她日本人听不懂阴阳怪气
有不少秘密KY
我KY呢
我KY呢这份新工作可需要一个
冷静的头脑
走吧我们到领事馆好好的探探
给我钱
其实在日本领事官里
有一个特殊的部门
一直负责帝国的情报收集
和反间谍工作
古藤高级痛机关
很久以前
我就想吸收一个可靠的中国人
但是你们知不知道
就是今天有一种装修风格
她把那个墙涂成绿色
如果没涂好的话
就特别像那个小军亲手杀掉
专利的老师
她的这个
房子和你的过去彻底划清了界限
值得庆祝
你喝的这是酒吗
你喝的是人血
欢迎你加入五藤公馆
五藤公馆
日军释放了芳名等人
可以可以
哎呦
不是
一马带笑了
你还敢来
我这来了不就这孩子
来了不就要被打死了
对付日本人不要成匹夫之勇
法师的死不是你的责任
当时她一定是看出了日本人的杀心
如果不采取这样的行动
你们所有人
都可能死在日本人的枪口下
方老师对自己扣下关键
换取了59
次的信任
也保护了方领和同学们
师傅我会给你报仇的
你等着我
我已经黑化了
对于这次方老师身份暴露
你有什么看法吗
看来学生之中真的有真的有叛徒
你怎么能这么肯定
有什么根据吗肯定是
老师死后学生们很快被放出来
死的时候学生都在场
学生都在场证明不了什么
因为她们也可能死
但是老师死后
学生很快被放出来很奇怪
说明有人想尽快出来继续工作
方老师死后
学生们很快被放了出来嗯
有道理看来日本人想要这个奸细
继续发挥作用
是的被捕的学生一共有4位
分别是方敏
王平安赵忠义和刘正英
你想了解谁的近况
嗯
这这3个人谁是谁呀
这3个人我只认识她
这谁呀你爸刘震民
刘震民是学校的宣传部部长
口才很好
口才好
主要负责动员学生的思想工作口才好
只是性格有些冲动
方老师有时也拿她没办法
感觉这个人不像
这个人不像
看这个王平安王平安是现任学联主席
许多学生的爱国运动都是由她组织的
她是方老师的爱徒
你们觉得哪个像方敏
也以兄妹相称
以以兄妹相称
哎赵忠义
赵忠义是学校的文学部部长
文采出众
多次用笔名在爱国杂志社
发表反日文章
她和方敏的关系最好
似乎在葬礼后不久
两人就订婚了就是她了
开玩笑的看一下方米订婚了
嗯
目前来看
她的嫌疑最小
但对你的威胁却最大
据说她一直在找你
手拿一把水果刀
游走于上海的街头巷尾
人们都说她疯了
嗯我都了解了
那么我们该用什么方法找出叛徒呢
跟踪观察4人的表现
但这个很容易被反侦察呀
邀请4人参加抗日秘密活动
潜入五藤公馆收集
线索
可是邀请4人参加抗日秘密活动的话
就会有人把这个消息告诉
李本宁
跟踪观察很容易被被反侦察
潜入武藤公馆搜查线索
可是邀请她们参加秘密活动的话
如果她们反过头去跟武藤说
说我是地下党
我岂不是就
百口莫辩了吗
谁能证明我不是呢
可是这个潜入
五腾公馆又感觉没有什么行动
我放个假消息出去
太笼统了
这没有一些行动
我放个假消息出去应该会好一点吧
跟踪太困难
还是采取一个行动看一下
我们以地下党组织的名义
分别发信给这4个人
邀请她们参加学生抗日秘密活动
哦果然这样会比较好
分别发信会比较好
就是跟她们说在4个地点
对对对对
写4个不同的会议地点
然后她跟那个日本人说
说的是哪个就是哪个人
落款分别写上4个不同的会议地址
嗯
嗯就是这样
愧是我
动手动手
快站住不好啊啊
她娘的被摆了一刀
去哪啊
方敏同志
组织邀请你参加抗日会议
地点是南山路19号
刘振民同志组织邀请你参加抗日战
争
这个字好漂亮啊这个字好漂亮的字
赵忠义同志
徐云福 38号
是她是她
趴下
她是什么
我很佩服你居然有勇气回来复命
哎领事觉得是县人有问题
县人她应该是地下党
所以故意陷害我们
她是谁她是哪一个来着
最好给我一个交代她是哪一个嗨
啊
啊哎呦
啊啊
该打啊该打
是地下的
都都是我的
别走
别走这是哪一个
中意
胡队长怎么样了
我打了她整整一夜
这是要
这是订婚的那个吗去哪成招啊
订婚的那个
这不就是领事要的交代吗
这是订婚的那个吗
我就说是她
我一眼就知道是她
看我这个怎么样
胡队长我说的没错吧马云是我老同学
要相信我的第六感我就知道是她
让我来送她一程
哎呀就是她行行行早点杀你来吧
那剩下的就交给肖干师了啊哈哈
here
哎呦很nice
小普泼你
你说
小小徒是你的救我呀
一定要救我一定要救我呀
如今
我干嘛要救一个地下党
是啊我我不是地下党那你是什么
我和你一样
都为日本人效力啊
这下人证俱在我是回一标的现任
一直以来我都在给日本人提供情报
看得出来啊
方汉中的地下党身份就是我揭发的
这次我是被地下党用假情报摆了一道
你可不能上当啊
这么说
地下党已经知道你的身份了
是啊那你还有什么用处呢
说得好
你还有什么用啊
你有什么用啊
没用的东西
我我我可以把蜂蜜送给你
你蜂蜜是我的未婚妻
只有我多劝劝她她什么都肯做的
你闭嘴吧你
你喜欢方敏
对方敏是人
小学的时候你就喜欢她了对不对
关你屁事
只要你闭嘴吧
我一定让她给你做情妇
杀了她哈哈哈
真是从里到外没有没有一样
东西是好的
脑子不好那个呃
坏心肠
嘴还真是下流
我看看用绳子杵着哪个比较痛苦啊
枪真下头
怎么女人是你的服用品吗
我现在就用我现在就勒死你
我勒死你你这这
累死治治你的脑子
我看你脑子里都装着什么
你把脑浆勒出来来吧
什么事我还是告诉你们吧
什什么事什么事消毒啊
我就是给你写信的中共地下党
来人呐来人呐闭嘴
让你犟你犟你犟
有什么话等见到宋老师再和她说吧
给我好好的谢罪吧
升之以法杀掉了方老师身边的那间
也解脱了
虽然不能像同学们一样
站在方老师墓碑前挨倒
但现在的你可以尽情的悲伤
用你特有的方式和方老师告别
哼
老师我给你报仇了
谁来了另一个同学
哎
什么杀人犯那是人吗
赵忠义那能叫人吗
死在了日本人的监狱里那是狗
据说
是小兔亲自动的手就是我我动的手
小兔
我做鬼也不会放过你哎呦
你动动脑子吧
别恨我
好可怜呀方米
方米好可怜她都不知道真相
好可怜啊方敏
我最喜欢方敏了
潜伏档案
我顺利潜伏进日本的特务机关
口言中一语满眼凝聚力
有利有益有有有利有益是主人
黄泉向谁讨经营好有文化呀小星星
好有文化
哎没办法
潜伏就是这样的
很残忍很残忍
我我还暗中营救出了32名被捕的学生
揪出汉奸赵忠义叫这名
你叫赵忠义你配吗
你叫这个名字我给你取一个名字吧
你就叫赵
你叫赵狗贼
你叫不行狗是六六六六多可爱
狗才中意呢
你叫赵
赵曹吕纯赵
赵赵什么
快你们取一个小星星你们取一个吧
我看看哦给了80块钱
不是说给我400吗
扣扣我钱了
照go
收音机蒋介石政府拒绝和谈
融共抗日的做法使道行逆失
不得民心
在日军的军事压力和政治用想下
重庆方面有很多高官遍体投地
我知道国民党叛逃高官无名党
明天就要抵达上海了
望委政府设宴招待她
武藤派我回日方担任出席
她手上不仅有一批国民党军统
除奸队的名单
还有一批上海地下党名单
包括了许多重要的我党同志
如果落到日本人手里
对我们危害极大
我们截获消息
明天中午12点
国民党除奸队会进行刺杀行动
因为你汉奸的身份
可能你也会成为她们的目标
那怎么办
那我的任务是什么我的任务是什么
如果她们失败了
尽可能想办法解决掉无名达无名达
吴明达现在已经叛变了
她从人到非人类只需要一步
就是人之所以为人呢
她和动物是不一样的
动物是你给她吃的给她喝的
她就能认你当主人
人和共舞不一样的地点地方就在于
人是有情有义的
你们很熟吗啊
之前抓捕共产党的时候有过一面之缘
特务科李峰李峰
此人不贪钱财
不近女色
业务能力非常优秀李科长
我的领事特意让我向两位问好
所以今天
肖先生是来监督我们的工作的喽
嗯啊不不不
谦虚一下呃
这两句话像一句啊李科长您误会了
肖某只是奉命而为
您误会了
我就是个小小的
员工李科长
您误会了
我只是受武藤领事之命来协助大
家工作的是吗
前阵子接二连三发生的情报泄露事件
听说武腾领事
对特务哥的保密工作很是不满
这个人这种事她不近女色也不要钱
她为什么要当汉奸呀
哎呀呀呀难道她就是天生的汉奸
把你们各个小队的队长都全部叫过来
一会开会这人有什么怪癖
要不咱们先进去吧啊
你也来给吴长官接风啊
这人是不是也是定下档次
她演我呢来来但她演的没有我好
我有弱点她没有
最近李科长工作压力大啊
你要理解呀
当然理解
现在国民党肯定随时都盯着吴长官的
你们负责她的安保工作
压力可想而知
那是我们特务科
上上下下已经在岗位上坚守了三天
三夜还这份责任心和荣誉感
皇天可鉴
啊
嗯啊哎呦庄小曼谁吐了怎么回事啊
脑袋疼哎呦
哎呦
今天什么日子啊今天什么日子啊
又去喝个通宵
你知不知道我们辛苦
队长
我记得你前几天查查了赌场
要抓的人没抓到
黄鱼的捞了不少黄鱼的捞了不少
你胡胡说什么呢你
我有没有胡说
胡队长您自己心里最明白最明白
护队长这位是这位是肖先生
哎这位是我们特务科的庄小万庄小万
她说的胡话
这是国民党你知道吧
那边的是吧
呃领事哪会在意这种胡话
这个时候就要捧自己的领导
领事不会在意领事哪会在意这种胡话
哈哈哈还是肖先生体谅我呀
有人记住了你的回答
啊啊
小姑哎小姑
队长有什么事
找个地方让小曼休息一下
别让她哎这个也挺可爱的
是
小曼姐
她是坏的吧现在是不是要帮忙吗
是坏的吗
萧学长哎你是
你不记得我了
我是小顾啊
小顾当初在学校
我们还一起参加学生联谊活动呢
哦那我们为什么没连上啊
就是我
顾君如我没想到你跟萧先生还有小曼
顾君如
小美姐你没事吧
顾君如庄小曼你等我一下她叫什么
这个男的叫什么不去休息
离暗杀还有一小时2629分
没想到会在这碰见你
我也是偷听吗
少说点你怎么会到特务科工作呢
父亲上下打点
想方设法让我进入政府高层
但我好像没有升官的本事
只能一直当个小小的收发员
她怎么声音感觉有点不一样了呀
刚才她是这个声音吗
也在背后骂我是汉奸
那你到底是不是啊
你跟我说当初我不适合你那学长你呢
我没办法回头了那我也不会回头
在这里见到萧学长真是太好了
你不会要恶坠吧
是你在为日本人做事
说明我没有做错你做错了
因为萧学长从来不会做错误的事情
哎呦动动脑子吧
不过有时还真是怀念
当初和学长一起在街上游戏的日子
这简直就像我和条件都在一起
多好啊
哦恶堕是吧
恶坠恶堕都差不多呀
坠落堕落啊堕落好一点恶堕
不好意思
再也回不去了
年少无知有什么可怀念的
年少无知
再也回不去了这感觉话里有话呀
还是要救一下她
再也回不去嗯
再也回不去了
她记住了我的回答
是不是无名达应该快到了啊
我带你过去
嗯好
来了来了
大家立正站精神点
无名达哎呀
她的吴长官
一路辛苦了
吴某罪人而已
不敢当不敢当
吴长官弃暗投明
即将给蒋介石
政府的暗杀活动画上句号
实属我特务科之姓氏
哈哈
一切还是要靠汪主席的英明领导
你说是不是她这个风衣挺好看的
是不是这个
你们觉不觉得
这个男主的风衣挺漂亮的
我我一会要杀她那我不能让她
我一会要杀她
我是不是不应该现在跟她搭话
我跟她搭话的话会不会有点显眼啊
我跟她搭话是不是有点显眼
那我
我旁观吧我感觉我跟她搭话的话
我来为您介绍一下
如果我是刑警得力助手
我去查的话
肯定会先查死前跟她有接触的人哦
所以我们反侦查一下这
事我这不是我主动的
被动的她介绍我
改天再去拜访武藤领事
吴长官咱们先进会场就跟她课考试啊
还有9分钟
9分钟就要杀人了
汪主席十分重视
怎么杀她呢
新政府形势一片大好
吴长官弃暗投明
正是识时务者
尤其是这个人的身材
有点像我那个胖了26斤的工具人
但是我那个工具人比她白一点
说名单呢
这件事今晚我会亲自
我这工具人有一点跟她不一样
就是我工具人特别的爱国
这份名单事关重大
战战狼工具
没事放在这里最安全
哈哈哈哈哈放在哪里你过来
我要检查一下哎呀哎呀
这什么吃的
跟吴长官接风了
哎就别谈公事了
来来来来来来
我们一起祝吴长官仕途啊一帆风顺
来来来来
我们截获消息
明天中午12点
国民党除奸队会进行厮杀行动
哼只要剿灭军统特务
我们也就安全了
之前行动猖獗的事
哎呀
我真的是连续几十天都不敢出门呐
她是谁呀
您的宝清啊谢谢啊
她是谁嘿还有3分钟就要杀人了
她怎么杀
以免被误杀
现在是谁杀谁啊
我杀她吗
我就留在这
我要走的话她们就知道我是
我是地下党了呀我在这
就我离开的话
她们就知道我提前有信了
我就留在这
肯定留在这里
万一有什么变化怎么办
哈哈哈吴长官
我要敬您一杯酒
您来了我们的安全就有保障了
上海也就泰国了我可能被杀
哪里哪里
你等等先生有事吗
怎么了你是谁
我没有见过你啊
之前的那个人临时有事
我是现在是谁杀谁啊
现在她叫什么名字
她
她叫风别
我需要检查一下现在谁杀谁
刚炖的松茸排骨汤松茸排骨汤
松茸不长这样吧
客人还等着上菜
这感觉不像松茸进去吧
啊来来来大家一起干了啊沙方别不对
盖子为什么这么重
杀谁动手
保护护将官
哎
哎呦
等一下现在谁和谁是一伙的
小姑
你呼呼长官军统杀我们所有人
跟我走
我
太快了这剧情过太快了
我人脸还没认全
我我跟上我跟上我在这就完了我走了
我的任务是什么
我的任务是杀了那个无名达
我任务是杀她
因为她今日我们得赶紧撤退
她们刚太混乱了我就是有点脸盲了
果断射杀现在不杀还等什么时候
现在就杀
啊啊啊她看见我了啊
教官吴教官
她看见我了
吴长官你坚持一下
李科长她们马上就过来了
科长你快
你快挡着我
我的命比你重要
哦好好的吴长官
来人呐来人呐哎
李科长救命啊傻呀救下去的话
你傻呀枪呢
我的枪呢你傻呀你别找了
学长快快保护我我的命比你重要
就这一句词啊没给你多写台词
怎么是你
你也是主舰队的人
小郭
原来自始至终
我都是一个人
在错误的路上越走越远
我喜欢的人和事
都变得好遥远快去找吴教官
让开可是
吴长官要是死了
就没有人能制止出舰队的暗杀活动
早晚有一天
我的父母也会被当成汉奸杀掉的
所以
不要赏慕长官
求求你
吧求求你
我哪还有时间说服她呀
真不忍心
我我闭着眼杀吧
我闭眼了
不忍心看我闭眼
嗯没办法
臣服是这样的
下辈子我们再做
鸳鸯的
小学生我只求你一件事情
我父母虽然帮日本人做事
但她们都是好人
她们每年给那民觉物资
也从来不压着中国人
她们也是迫于无奈才和日本人合作的
能不能别伤了父母
我是人吗
我答应你我帮你照顾你的父母
我还有件心事
从来没有给学长说过你喜欢我
你不会也一别你喜欢我
或许能死在学长手里是我最好的结局
所以学渣
开枪吧你是不是喜欢我
你是我唯一能做到正确的事了
吧谢谢你
给了我这个机会
你不能这样
你要保护我你怎么不先杀那个人呢
你先杀她行不行
你你先杀她再说
哎没办法了对不起
当她缓缓倒地的时候
洁白无瑕的脸庞露出了如释重负的笑
就像游行了好久
终于可以休息的学生
我只是答应她不杀她的父母
别杀我
啊对这就对了
给你个痛快
我我要早知道她我要早知道她会
她会嘎我也不会说她像豆豆了
啊
哎呦
啊豆豆
豆豆
没事我们可以替身文学
我们下一个遇见的漂亮女生
就是豆豆吧
哎呦
焦先生说说刚才发生的事吧
这人看起来好邪恶刚刚上厕所
听到枪声
就急忙赶了出来
我看到顾君如护着吴长官朝楼梯跑来
我就跟着一路护送吴长官
没想到跑到一楼走廊时
顾君如突然向吴长官开枪
哦吴长官倒下后
顾君如又把枪口指向了我
啊
我就要先躲开了这一刹
最后你死前了吴长官
开枪打死我
顾君如
嗯应该就是军统的人
放屁她们以为我会相信小顾
她是什么人我会不了解你喜欢小顾
就是你干的
你不是不近女色吗
恶之花是什么成就
那你毙了我吧
你毙了我吧
无所谓了你毙了我吧我看你敢不敢
那你毙了我吧
我就成全你
科长我刚刚检查了现场的两把枪
情况和她说的基本吻合
而且她是武当志雄的人知道就好
难道有小姑背黑锅
让我们特务科背黑锅
你只要一出事
日本人就说是特务科的情报管理漏洞
科长这能有什么办法
嗯哼肖先生咱们走着瞧
我一定会找出证据扒下你的皮
扒下我的皮
哼哎快走吧
坏女人
肖先生替我们特务可以救出叛徒
别动我
刚认识
别贴我耳边说话了
真是功不可没
怪不得你们都喜欢坏女人
我好像有一点了解了
但是这个人现在是坏的吧
你身上的伤怎么样了
自弹取出的其实现在已经没事了
没想到古君主竟然是内奸
我一直和她的父母交往
我现在要努力的认一下脸
她的家长我有点脸盲
为建立大东亚工荣圈做出了不少贡献
小青
你觉得我们该怎么样处置她的父母
我让她爸妈去陪她吧
你去去陪她吧我觉得她有点孤单
她的父母肯定脱不了干系
斩草要除根
在下面
她在下面孤单
卖爆了
上海商会代表负责师夫妇狱中自尽
卖爆了卖爆嘞
上海商会代表部责师夫妇狱中自尽
留下万一她怀疑我我就完了
啊嗯
两大汉奸除的好呀哈哈哈
哈给你哈哈哈
这个答应归答应
她听见了后面的事她就不知道了
那属于生后事了
你那个
人家临死前还是要给人家点念头
现在让她父母去陪她
她们一家三口过的可快乐了
也不用给鬼子效力了多好
自己竟然如此多愁善恶多星瞳
我没有啊
我只是带入肖图的角色
我觉得她应该做这样的选择
是吧
我现在不能用哎哎呦
李峰是谁呀李峰
李峰是谁
李峰是谁呀
我还没反应过来就给我5秒钟
李峰是谁
谁是李峰
李芳是特务科的
哦特务科
不好意思
呃记
李峰双面夹击
小固双面夹击
我选哪个
等一下啊
这个是什么
哦哦这个
闪避躲开
跑的倒是快
肖先生你没事吧
啊没事
多谢李科长救命之恩
你觉得是什么人想要你的命
什么人想要我的命
军统
是谁
侠姬
谁呢
军统
肯定不是武腾志雄吧
我把那些人都干掉了
军统
我想应该是军统派来为顾君如报仇
我也觉得是
哼我都看来五统领事确实料事如神
猜到这段时间军统的人会来找肖先生
麻烦派我暗中保护肖先生
是保护我只得罪过她们
我其她人都没有得罪过
上海大饭店那天的事情
肖先生作为受害者和最后的目击证人
只凭你一面之词确实令李某疑虑
你想多了
但是现在
连肖先生也被军统除奸队追杀
这样一来
就真的是小过了
我选的对呀
是吧她是军统除奸队员我也很意外
是吧我只我只伤害过她呀
其她人我都没有得罪过
为什么要来杀我
什么又是错误的事情
我以为她还在迷茫呢
原来她早就找到了方向
有时候正确和错误的进行非常的模糊
能问问你吗她就是军统
为什么你要给日本人做事呢
我给日本人做事
我想建立强盛的大东亚共荣权这
太假大空了我
我只求自保而已
我应该是
我要是领导
我不喜欢听这种贾大坤的话
我要看你究竟做了什么事情
我要说这个话
太假了
我应该说这个我只求自保而已
我只求自保而已
真是现实的这样显得我比较无助
不过却无比真诚
实话实说罢了
是啊能活下来就是我最大的愿望
演的真好啊
这年头谁又能说自保是错误的
肖先生虽然我们都被叫做汉奸
但你我的志向不同这不是领导
但是呢
领导爱听的话肯定是普通人爱听的话
对吧
应该是吧我胡说的
刚才那句
不上次行刺你的人
这是应该是国民党出奸队的
确实这个应该是孙
你只不过是一个为日本办事的汉奸啊
她是开头那个好人
这种刀尖上的生活
不知道还要过多久
或许有一个办法
可以让你安全些可以让我安全些
你知道兴隆邦吗
兴隆
孙先生兴荣邦是想让我加入兴荣邦
没错兴荣邦的势力
渗透了这座城市的每一个角落
无论是日军
汪伟政府
还是抗日团
体都有兴荣邦成员混迹其中
换句话说
成为兴荣邦的人
就可以受到各种势力不同程度的照顾
明天晚上你就前往大上海夜总会
拜访兴隆帮帮主
我预测一下
我肯定要在这里碰见那个坏女人了
因为她晚上去夜总会
徐先生是吧
先生有事吗
她叫
庄小曼是不是
是庄小曼吗
星同胞老板
有人找星同胞先生请
啊
玫瑰可不敢
哪是星瞳胞你们听错了
玫瑰玫瑰她吃啥
我也想吃
这吃什么呢
吃牛肉面这么香啊请帮帮主徐先生
你叫老板
是我就是
油油的没关系我没有洁癖哦
您就是徐先生
丁力西夜总会的经理啊
丁力西经理我想求见徐先生徐先生
你是什么人
找徐先生
有什么事
你看我是什么人我就是什么人
据实相告隐瞒身份
我
你瞒身份
你瞒身份她会不会不让我见她
我据实相告
我叫肖图
是亚辉通讯社的记者
是的原来是武藤领事身边的红人
肖先生就是我肖先生文采飞扬
又曾做过大义灭亲的壮举哎
是个人物
哈哈哈因为按照这种剧情的逻辑
如果我选想要为青龙帮做点事
说假话的话
像我这种帮派不是都很江湖吗
江湖上好像不喜欢这种
才能在帮里混口饭吃
想必肖先生
舍不得命吧
那您能卖什么呢
我能卖什么
我
谁在说屁股
我服了
小星星脑子里面每天装了一些
不知道是什么的
钱我没钱钱女人
女人我把庄小曼卖给她
庄小曼正好在外面跳舞
情报
算了情报
情报日本人的情报
那我大哥
又来一个卖球吧
那不都是好几好几层的间谍了吗
啊徐先生
这个人是
让徐先生见笑了嗯
回头还真是要好好感谢君主
君
主给我们送来了这么多的生意啊
肖先生是本月第37个来找我
第37个来找我的汉奸
太好笑了吧这个汉奸您是汉奸
不介意吧第37个来找我的汉奸哼
哎我都当汉奸了我介意什么呀
可劲造不介意
其实我一直觉得汉奸没什么可耻的嗯
能屈能伸
肖先生真是当汉奸的好材料啊哈哈哈
军方乱世
人人都有自己的生存之道
你是会说话有道理
哼哼汉奸这种职业就像昌济一样
不过是混口饭吃罢了啊
只不过昌济出卖的是她自己
汉奸出卖的是别人
肖先生来找我
应该是准备出卖日本人了吧
啊看来什么都瞒不过徐先生对对对
但是
我已经掌握了足够多的日本人情报
那我给你点公道
我只给你一次机会
看你能不能讲出让我感兴趣的情报
感兴趣的情报
军火运输线部署
近日的兵力动向
这两个她肯定轻的很多
她说她已经掌握了日本的情报
一般人也不会给她说其她什么情报
但是如果是1的话
武腾志雄和武腾纯子
武藤志雄和武藤纯子
这个是亲属关系
她应该是没有听过的对吧
那我就要说
武藤志雄和武藤淳子吧是不是
情报
武腾志雄不止在领事馆任职不是啊
我是那个
就是我是共党吗
然后我现在要演她们
我不就要演她们一下吗
就晓得了啊
送客吧不是哎
等等哎武腾志雄还有一个女儿
我在角色里面考虑的话
肯定是这样的呀
对不对觉得我会对她的女儿感兴趣
武腾志雄看起来像个无坚不摧的男人
是的但只要是人就有软肋
她的女儿就是她的软肋
就是武腾志雄最大的软肋
嗯有点意思
李西啊你把这件事情记下来
嗯啊是
武藤纯子现在人在上海
人在上海
我可以为徐先生提供她的行踪
只是我跟日本人走的太近
会遭到出奸对付奸对
哼哼肖先生
我可以护你周
全但是啊
就要看你接下来提供的情报的价值
情报价值在下一定尽力而为嗯
从今天起你就是我们兴荣邦的人了
兴荣邦的人多谢徐先生
兴荣邦
果然说对了
此时的你
已经得到了兴荣邦的庇护
这个剧情现在有点复杂
却并未觉得轻松这怎么会轻松呢
本来这就是一份刀尖上的
做地下党就是充满危险的
你要放弃很多自己的欲望
然后去给国家效力
去给你认定的就是正确的党派效力
这个是要花费很多脑子的
也要放弃很多
很多感情
很多跟自己有感情的人吧
一般人真的都扛不了这个压
想不到肖先生坏女人
坏女人来了
肖先生
酒吧这种寻欢作乐之地
你一个大男人
为何而哭
哎我
想起了吴长官
想起了吴长官为英雄而惋惜
肖先生的眼泪还真是廉价呀
哎
她不是坏的吗
哎呦
不吃这一套啊
肖先生
我凭借三分姿色和花言巧语
在上海滩的交际圈混迹多年
到了今天总算是确定了一定地位
这仔细想想
政府高官
日军要援
商人聚谷
哪个不跟我有几分交情啊
哎男人都一样
包括你肖先生
但是女人就不同了
女人之间是可以有真挚的情谊的
她跟而让我明白她跟顾君如是朋友
是小顾
她跟顾君如是朋友你杀了吴明达
又杀了小顾
我可是看的一清二楚
我就在你们看不见的地方
默默地注视着一切
哦我懂了
你知道我为什么没有冲出去杀了你吗
我懂了等等啊我懂了
想起了故人免不免不了落几滴泪
哎想起了故人
免不了落几滴泪啊
故人呐
看来萧先生心里还有几个故人
这才是对的
哎呦
肖先生嗯
我凭借三分姿色和花言巧语嗯
在上海滩的交际圈混迹多年
到了今天总算是确定了一定地位
这仔细想想
政府高官
日军要远
伤人巨骨
哪个不跟我有几分交情呢
没几个好东西哼
男人都一样
包括你肖先生
但是女人就不同了
女人之间
后面是一样
的她后面的剧情是一样的
你看跟刚才那个一样
她都看见了你杀了吴明达
又杀了小顾
我可是看你一清二楚
我就在你们看不见的地方
默默地注视着一切
你知道我为什么没有冲出去杀了你吗
因为杀死吴明达吴荣达也是我的任务
你才是军统出舰队的人
肖先生真是聪明
必要时我就知道
这个女人
一开始就看出来我们都有共同的敌人
不一般
不知道没有阻止你们的人对我的暗杀
那天晚上李峰在跟踪你
暗杀你不是正好帮你摆脱嫌疑吗
不过
我也是真想让你死啊
说说亲手杀掉崇拜你
尊敬你的学妹是种什么滋味
如果换成你的泪
是不是为小顾而落
如果换成你
你也会跟我选择一样的
我
有那么几滴吧
因为我觉得她是一个性情中人
所以根据刚才的答案
我觉得在说1我确实有为她落泪
对不对
有那么几滴
你看怎么着
肖先生哎
只要我扣动扳机
一切就结束了
你的我的
我们都该从这该死的
噩梦中解脱了
用道理劝说为她倒酒
我用道理劝说的话
我是不是有点那个味
有点直倒了
喝一口吧
一起喝一口吧反正我们都要解脱了
给你哈哈哈哎呦
果然喜欢这个肖先生多喝点
你还真是懂我
喝了这杯酒我们就是一路的人了
我们都有共同的敌人
无论如何我都要谢谢你陪我度过今晚
嗯哼
哎呦我怎么恍惚了
酒里有毒
喝大了这下喝大了
这下喝大了
子弹
没想到肖先生酒量如此之差
本来应该把她打进你的脑袋里的
不过想想还是算了
好美啊
我懂了就是跟剧情有瓜葛的几个女人
无论她是属于什么样的帮派
我们的共同敌人都是一样的是不是
所以就是纯子也是可能会被策反的
哎呦这个剧情真的进行的有点快
尤其是这一段的时候
还没特别的想清楚她就已经进行完了
主要是我有一点点脸盲
刚才那个那个谁那个李峰
李峰
她戴了个帽子我就已经不认识她了
这是第二张是不是第二张
第二张
呃这后面还有吗继续潜伏我看几点了
10点播了我们下次玩
下次玩她还有几张呀后面几张
还有几张
后面还有几张呀
4张是吗
我觉得这个游戏她是
很有意义的
就是能尤其是像大家很多以前学历史
你可能并捋不清
就是一些关系
你玩了这个游戏以后
你就能
很清楚的知道哪些是我们的敌人
然后很清楚自己的立场
尤其是你作为主角在这里面
思考一些问题的时候就很
怎么说呢
就比你刚学那个书上的课本上的知识
要更加的清晰一些
是一个很不错的剧情游戏
后面
后面还有几张啊
再玩一张
再来一张吧那我们再来一张吧
一共10张这么多
我现在才玩到第二张是不是
才玩的第二张
再来一张那我们再来一张吧
我们再继续潜伏一张
我看一下啊我看一下
哎呦真的我得注意一下
因为我我是站在这个主角的立场上
呃去说所以我刚才可能没过脑子
我看到大家提醒我啊
大家放心吧
我就是在这个爱国这个事情上主播呢
就是战狼
知道吧
知道战狼不
我们继续潜伏啊
小星星来下一张80
狩猎者第二张达成第三张
生死图
日军偷袭珍珠港
上海愈发嚣张
地下抗日爱国人士
哎呦
战争是很残酷的
来看你了老师
方老师如果还活着
她知道你这几年的成绩
一定会很欣慰的嗯
我常常一闭上眼睛
就浮现出她倒下时看我的眼神
我做出这样的决定也是老师希望的
她希望我能舍小保大
你今天约我来
还有什么想问的吗
第2号有什么指示吗
你老想着哎呀第2号有什么指示吗
孙先生
最近有第2号的指示吗
嗯
最近汪伟特务课活动频繁
汪伟特大肆抓捕地下工作者
第2号发出指令
要我们一定注意隐藏自己的身份
我会确实
她们这几次行动安排的非常隐秘
就连我也摸不到什么头绪
我会在这我不想方敏不
现在方头正紧
我不想方敏先按兵不动
以后在没有接到我的指示之前
不要来找我
嗯好我明白了我知道了
她帽子起球了
午夜12点
亚瑟丁群里只剩下你一人
在武藤志雄的示意下
你正在写一篇文章
明天你将代表日本大使馆
在大上海夜总会迎接澳门商贸团
按照武腾制定的计划
你会遭到军统除舰队的袭击
当然死的不是你
而是整个澳门商贸团
这次日本人以商业会谈为由
把爱国商人请到上海
然后以军统除奸队的名义杀害她们
推卸责任
想到日本人一石二鸟的时候
你不寒而立
尽管接到了孙先生
暂时就是天天来阴的
但事出紧急
你还是想尽快将此事汇报给组织
太坏
肖先生是什么时候变得烟不离手的呀
哟又是你
跟不跟踪我无所谓
你找我有什么事找我有什么事啊
肖先生还真是不解风情
那我就直接了当的说吧
你说吧
日本人打算明晚在大上海夜总会
对付澳门商贸团
对吧你咋知道
你咋知道呀
是是
肖先生果然是武藤志雄的心腹
那么想必肖先生
也知道了日本人具体的行动内容吧
可否分享给小曼
我们我们要把日本人赶出去
你自己看吧
3月15日 大上海
我们现在共同的目标是把
外来的侵略者给赶出去
随后装作刺杀失败
恼羞成怒的丢出炸弹
而最终目标却是商贸团
这样一来
不仅除掉了澳门商贸团
还把罪名都扣在了我们锄尖队身上
嗯虎腾志雄真是好
本事你打算怎么办
杀了你哼
杀我肖先生是这次行动的核心
如果我在这里杀了肖先生
日本人的计划是不是就被打乱了呢
要动手的话你就不会说这么多
肖先生对我们军统局的工作如此支持
小曼岂能温江仇痛
别在大街上谈笑先生
大街上可能更好一点
倒是不容易惹人注意
抗日的爱国商人
爱国商人
我们除奸队会誓死保护商贸团的安全
请你务必见机行事
你们国民党的事情
我不便插手
肖先生你真是越来越像一个
真正的汉奸
对了把烟戒了吧
对这玩意产生依赖可不是什么好现象
是不是不能杀她呀
不能杀她
套取情报
等一下作为交换
有件事情需要庄小姐向我解释一下
我们有共同的敌人张先生想问什么
最近特务科频频抓捕我们两边的人
屡获嘉奖
我想知道你们特务科的情报来源
这话你只说对了一半
获得嘉奖的只有胡一彪
胡大队长最近顺风顺水
要得利于一条新的情报渠道
就没有必要杀她这条线
她她现在对我造不成那种特别
特别强烈的威胁我感觉还
好
她好神秘
我现在感觉
我们可能是一条绳上的蚂蚱
好了肖先生
明天的行动您自己可得保重
先挨过明天再说
因为明天明天我们的目标是一样的
不在吗
我们要对付主要的敌人
先把主要的敌人给对付了以后
再谈咱们自己家里的事
也不再迷失
啊
你找谁啊
哦我来仓库取一本书
但是她她
万一她也是潜伏怎么办呢
这个就是不清楚
这里面到底有几个人在潜伏啊
孙先生不在吗
我在找一本叫做戎斋六笔的书
哼先生
我们不要卖关子了
这里很隐蔽
没什么人知道的
除非你根本就不是来借书的
既然这里这么隐蔽
你又为什么在这里
对啊
你在这干嘛
爸胡峰
你怎么来了
孙先生她是您儿子哎
啊啊给你介绍一下
这是我的儿子孙祖明
孙祖明呃
这位是胡峰哎
爸她就是代号胡峰的中共地下党
哎呦呦原来您就是胡风啊哎呦
我怎么感觉大事不妙啊
大事不妙啊
以后啊我们就是同志了
看着就不像好人呢
你是地下党吗
你是地下党
是啊
哈小主
我已经做了组织的入党
我感觉这个人像叛徒
我非常愿意为革命事业做出
这个人坏的太明显了
组织还没有最终反馈到
原来是这样
你为什么会在这里
陈先生为什么会在这里
感觉她真的是一眼坏人
在街上参加抗日救亡运动
挨了日本人的打
现在在我这里养伤
祖明这里没你的事情了
你先出去吧啊
可是爸我也是组织一份子
留下来还能给你们提提建议
别在这里胡闹了
爸我可是你亲儿子
是革命事业的未来和希望哎
培养培养我怎么了出去啊
现在还没有你说话的份
这镜头一给就知道是坏人
今天破例来找我
一定有重要情报说吧
日本人真是越来越张狂
现在竟然把毒手伸向这批爱国商人
我该如何行动
关于她们的情况我会请示
上级但时间紧迫
我担心我觉得这个人后面要坏事的
她现在知道了我就是胡峰
那我觉得
我觉得我的身份马上就要被
敌人知道了
无论是哪边的敌人
以免引起怀疑
我这边也要开始准备
我杀她我也没有选项呀
她先不给我选项
我怎么傻
大上海夜总会
又来了
这绝对有问题这个人
领事好这个人不知道领事好
领事好心里藏着什么事呢欢迎欢迎
欢迎欢迎欢迎欢迎
感谢徐先生晚
宴场所对啊知道的人越少越好呀
很容易出问题的
武藤领事能够光临
实在是让我这里蓬荜生辉啊
那个不是卡普迪那个是萨克斯哈哈哈
这个这个是萨克斯先生
来来来
我为你介绍一下这两位大老板
龙老板澳门商会会长
龙老板看起来好有钱
哦这什么搭配啊上面黄的下面红的
长得好像宋小宝啊
你们觉不觉得这个这个老板
长得很像宋小宝
这是不是宋小宝演的你们看
但宋小宝好像没有那么高
啊
老板生意涵盖了澳门的个子黄老板
人们都说
没有黄老板就没有澳门商界的今天
是吗啊哪里哪里
跟日本的生意比起来
简直是不值一提呀
很像啊哈哈哈
此次我代表绿方在这里宴请祝福
宋小宝的脸没有那么长
是吗要与商界交流
做一个有点像有点像哈哈哈哈哈哈
有件事我还想跟您单独商量一下
如君暂时失陪一下
请便请便请
哎呦王老板好久不见
这不是少雄吗
越活越年轻了王老板农七色蛤蟆
仓啊十三侠之后啊哈哈哈老爷
您该服药了
不会吧
这位是啊这是我的新婚妻子不会吧
方敏啊
啊苏嫂夫人哈哈哈
说起来啊
她可是土生土长的上海人救命嗯那
之前那位哎
年老色衰
食之无味
我把她休了哈哈哈诸位请入座
三娘
她不会再满怀期待的询问你是不是汉
奸
也不会再像疯子一样满大街的追杀你
把一切冲淡
这就是时间的魅力
方明走的很慢
就像在等你一样
发萧先生
可否请我跳支舞
彻底疯狂
都不理会与庄小曼跳舞追上风靡
那个
啊跳舞跳舞
跳舞跳舞
你还真是阴魂不散啊
怎么肖先生很讨厌我跳舞
哈哈跟我来跳舞跳舞
肖先生我长话短说
为了营救商贸团
我们部署了两个计划
第一个计划是武力营救
我们的人会在后面的表演中制造混乱
我会趁机掩护商贸团撤退
好好
可以当然
死伤在所难免
甚至很有可能会全军覆
没
那第二个计划是什么
第二个计划很巧妙
但是需要肖先生的配合
我们想要由肖先生
制造一名商贸团成员
这样宴会就不得不终止
日本人的爆炸阴谋
便无法得逞
第二个计划听起来靠谱一些
肖先生身为日本领事馆高级干事
商贸团可以抓住这一点
指责日本的内部存在不安全隐患
将矛盾公开化
如果一切顺利
她们便能够拒绝一方的伤害要求
以最快的速度反驳
回到自己的视力范围
杀杀
我没有困难
我这是眯着眼在仔细的观察呢看来
人在思考的时候
会皱起眉头眯起眼的样子
详细了解一下第二个方案
你们打算制造谁的死亡
这个人就是黄夫人啊
或者我该称呼她为啊
方敏黄老板早已意识到
日本人对她的家产虎视眈眈
于是她和夫人假意离婚
把全部
身家转移到她夫人名下啊
转而和当时正在她家做佣人的方敏
结婚来赴这场鸿门宴
这样即使遭遇不测
她的家产还掌握在原配夫人手中
继续支持抗日
救命啊会不会暴露我的身份
会不会暴露我的身份
如果你毫无理由便杀害芳民的话
一定会遭到武藤之雄的严查
所以要精心设计杀人动机
你和方敏之间本就有杀父之仇
等一下你找个机会把她叫出来
狠狠的刺激她
非礼她或者用父亲的死亡嘲弄她
让她来主动攻击你
你就可以开枪杀了她
这样就可以告诉武藤领事
你完全是正当防卫啊
不行这样太残忍了
你可以说我无情
但军统有军统的规矩
小妹军统好狠呐
无能为力
好狠
商贸团中有一个无关紧要的角色
那就是方敏啊
牺牲她就能保住大家
而方敏本人
也早就做好了为黄老板牺牲的觉悟
够明白了吗肖先生
我知道她爹也寂寞呀
但是
她不是主角吗
哎呦
没办法了
我考虑一下吧让我再考虑一下
你们去外面说
为什么还要考虑
我们没时间了我
肖先生在小曼的印象中
您可不是优柔寡断之人
当年杀小顾的果断和气魄
被丢到哪里去了
我觉得一定还有更好的办法
这女主角一共有几个人呢
也罢
我就再给你10分钟时间
10分钟之后
你必须给这女主角有几个人
她们会死吗
10分钟之内我必须做出决定
如钟晓曼所说
方案二的确很巧妙
由我来杀方案
制造商贸团与日方的公开矛盾
短短一句话
其实包含了
从事任务成功的两个关键信息
那么第一个关键信息是
嗯
商贸团成员之一的死亡
商贸团的人身安全是遭到了危害啊
来杯酒
第二个关键信息是
犯人
犯人必须是你
犯人必须和日本人有联系
这个犯人得是我是不是
必须是我呀
思前想后
你脑中因为我跟方敏有仇啊
其她人为什么要杀方敏呢
方敏我是方敏的杀父仇人
别人来杀方敏的话肖先生
10分钟她有什么理由杀方敏呢第二个
先生人我带来了
嗯谢谢
对不对肖先生找我有什么事吗
辱骂她非理她
哎
非理她
我想让她活
我现在还有没有办法让她活呀
我有没有办法让她活呀
如非理她
非礼她我应该重开是吗
我我
重开呀
独当我骂她方老师教你的礼义廉耻
对对对
她现在给人渣打扮成什么样子
二婚呢我的事情轮不到肖先生过问
我更加下流的辱骂她
你这个不知廉耻的荡妇
为了几个臭钱就找了个老头
真不要脸
找老头我方敏如何行事和你萧徒无关
告辞
黄夫人
黄老板在找您
请您马上入座带路吧
黄夫人还有另一个结局是吧
这个结局是啥
我辱骂她没用
哎呦
哎
肖先生不是我杀吗我是军统特工
你耽误的时间太多了
日本人应该很快就到
你应该知道怎么跟日本人解释当初
你好
小
小方敏哎
方敏你别死你别死你别死
我看看啊
这是吧你别死等一下
犯人必须和日本人有联系
任务成功需要两个要素
我这选错了对不对
商贸团必须受到人身安全的威胁
但其实并不需要任何一名成
员牺牲性命
第二
犯人必须和日本人有联系
能够和日本人留下制造矛盾罢了对
最后的问题是
如何在不暴露身份的情况下
实现这两个要素
对
替谁办事都不如把钱握在自己手里好
啊
我应该选这个的
我刚才在她死之前停下
她就不会死了呀
跑过来干什么呢
我往后看她不就死了吗
想我没有啊
是吧丁经理讨厌了她
她现在死不了了我救她了
立总回大佬许先生的得力干将
我感觉方敏不是这种人
她她可能也跟我一样
有一些潜伏的苦衷
难道是她变坏了吗
利用胡一标
利用丁利息
胡一彪
回标吧那就祝我们合作愉快
哈哈哈愉快愉快
胡队长又谈成什么大生意了
哎呀这么多人脸真的好难认呢
我刚刚还想了一下
她们俩都分别做过什么
可惜了本来我这有个小生意选蛾子
这都能扯到她
哎咱们去暗处聊啊
哎肖先生有什么事在这说吧嗯
不能让她杀人
帮我捞一笔
我知道胡队长和我都是想发财的人
帮我捞一笔我这呢
有一个难得的好机会难得的好机会
你说做生意嘛我们绑架商贸团成员
杜寒颤
肖先生绑架你真是语出惊人呢
你这商贸团是皇军的贵客
发财吧那岂不是坏了皇军的好事啊
如果说我有一个皇军不在乎
而商贸团在外的绑架
那这个目标是谁呢是谁呢
自然是
黄夫人黄夫人
黄夫人的事情
嗯我也略知一二
她对黄俊而言确实没什么价值
但却能让黄老板
把相伴多年的夫人给休了
是啊嘿嘿嘿
肖先生您有眼光
有头脑那就是这样这桩买卖
做必须做有胆量
肖先生我听李科长说过
你给日本人办事完全是出于自保啊
实话实说吧
是啊哎
我给汪主席办事又何尝不是如此呢
自保知道什么叫自保
自保就是让自己的口袋薄起来没错
万一哪天前面有伏笔啊她这个游戏
写的真的蛮厉害的
前面的伏笔到这里就用上了
日子一定能过得下去
是啊哈哈哈哈你是懂的
哎呀
前面自保的伏笔果然是在选这个自保
伏笔回收了啊
部队长说的是
我会负责引出并打晕黄夫人
你再将它带到隐蔽地点
我也不知道这个的完美结局是什么
但是我觉得方敏的爸爸都死了
接下来我需要目击证明
证明是胡一彪绑走了方敏
她要是也死了
我是想
她后面的剧情应该不会再是黄
夫人了吧
她后面有没有可能离婚什么
她要是死的话
现在就是死在黄夫人的这个位置上
那别人就
都会觉得她只是一个为
了贪图钱财上位的女人
她说不定有自己的苦衷肖图
当年你杀小顾的时候
为什么不能多想一种办法呢
按你的计划执行吧
对了是哦
上次的事情我查出了一些没用好像
没办法前段时间只有3个人
在赌场被一个混混失手打死了
这按理来说
杀了胡大队长的手下
是不会活着走出特务科的
她很奇怪
这个人没多久就被放了出来
或许这个人
就是胡一标新的情宝来了
猜到又怎么样
现在这个人就仿佛人间蒸发了一般
她她在那个地下孤单
是因为她父母都是汉奸
所以我把她父母送下去
但是方敏的爸爸是好人
是我的老师
所以我觉得吧
就是可以缓缓
哦第三章达成了第三章达成了
二代身上有伤
小顾可能是选小顾能活吗难道
我不觉得她能活啊她应该不能活吧
就知道大大大你们怎么都想着这个
你们在说什么
大大大
就到这吧小星星们
你们之后还想看这个游戏的话
哎等等啊我先把这个
设置你们之之后还想看的话
我们可以之后再一起玩
哎呦
这个游戏我真的没有做过一点功课
我还是蛮害怕自己说错话的
因为她是历史吗
但是我毕竟是
呃上过学
所以该了解的
我们的那个立场一定是坚定的
这个毋庸置疑
回回来
好了对星瞳的智慧大大大
瞳宝的坏女人声线和妆好像
代入感好强
真的吗开心开心
我觉得她的声音也很好听
那不得团圆吗
不不一样小星星那个也是分情
况也不是每个人都送她去团圆
这样团员的成本也太太低了
这坏人呢我们就送她下地狱
好人我们还是要尽量的
尽量的让她能够生活在这个世界上
每个人都是一条人命啊
那真正的历史上的这个时期
肯定是比我们玩这个游戏
要更加的残忍
更加的就是嗯
更加的没有人性一些
所以我是真的很佩服以前
为我们做出突出贡献的很多的这种嗯
潜伏的人
我觉得这些前辈们这些呃
英雄们都很厉害
没有她们就没有我们现在祖国的繁荣
所以说
我们现在能过上这样太平的日子
多亏她们以前的努力
所以这个游戏
我觉得还是很值得一玩的
这一看瞳瞳确实比大伙成熟多了
我大一玩死了无数次
哎呀没有了小星星
这我刚才看到小星弹幕上发的呀
然后再加上她
这个肯定都是有逻辑的吗
肯定不能让你那么轻易的就往下进行
所以我就要稍微想一下稍微想一下
嘿嘿
瞳宝就是让瞳瞳的脑袋包起
呃口袋包起来
让我脑袋包起来也行让我充满智慧
每个结局都体验一下也不错
确实
我刚才应该让大家看完那个结局的
但是我刚才太想让那个芳敏复活了
我就觉得我好像做错事了一样
因为她是好人嘛
所以我就慌忙的选择了另一个
你们要是想看另一个结局的话
下次如果我们还一起玩
我就带大家一起把那个结局看完好了
但那个结局她是不是就死了呀
我感觉应该是的
应该是的
感觉那个坏女人最后也得死
估计不是在这级别
我这个没有做过功课
我都不知道哪几个人是主要的角色
主要的人物
主要是害怕看了以后选这个
选那个
就是选项就没意思了大家一看
每一个我都知道了
瞳宝我一定在你毕业前结婚
这样子我就可以给我的孩子取名爱
星瞳了
不行小星星
你不能让你的孩子身上背负着我的名
字这就有点替身文学了
就像婉婉泪青一样
虽然呢就是皇上也很爱甄嬛
但是她是把那个呃
纯原的爱放在她的身上
不会有人喜欢替身
替身文学的
小星星你一定要给她起一个
只属于她的好听的名字才行
我的手机是华为的
我的外国友人是拉夫
我喜欢的电影是战狼
虚拟主播我只看星瞳
你是有品位的小星星
这里改过了
刚出的时候刺杀没选好特别容易卡关
我觉得今天这个游戏
我还以为我会很死很多次
为什么我会每一个选项都特别的斟酌
是因为我害怕自己死太多次的话
小星星的观感会很差
所以我每个选项是动了一些脑子的
动了一些脑子
冷知识童子这个游戏是真人改编的
原名叫真名叫袁淑
五重身份在身巨牛好厉害呀
我的天呐
真的是每个时代的人
身上都有每个时代的历史使命
所以虽然我们生活在和平的年代
也要背负一些荣辱观才行
要知道什么是对的什么是错的
乐坏了瞳宝一家人真整齐
因为她爸妈也当汉奸呀
卖国就是不行
的嘿嘿
扮演什么角色都很在行谢谢小星星
好冷的青铜我叫星瞳
彤姐原来调侃你的
都是我表弟不是我本人
这是你新年给自己加的新身份是吧
新人社懂了新年新人社
今年表弟明年表妹
瞳瞳好善良谢谢
瞳瞳你玩到后面就知道
为什么纯子的外号叫五藤纯子酱了
哦怪不得你们刚才一直在发纯子酱
瞳宝我好想你对不起来晚了
没关系现在来也不算晚
我太适合抢福了
我这不是见钱眼开
我这是经过深思熟虑选择的结果
选择的节目结果
谢谢谢谢大家今天发了这么多的s c
我大概看了一下
看了一下大家发的太多了
谢谢大家谢谢大家
你别剧透呀
我不知道啊
我不知道她后面发生什么了
好可怕
你别剧透也太可怕了
好了我发现了我知道了我以后呢
我我
我以后就是到选项我就要少看弹幕舞
要不然我太容易心软
我这种人就不适合潜伏
喝口黑咖啡
嗯
谢谢谢谢刚才小星星给我上的提督
谢谢小星星
上了星瞳的贼船就是星瞳的人啦
谢谢你谢谢你么么
谢谢今天所有来支持星瞳的小星星
你们来了就是对我最大的支持啦
因为年后第一场吗
下次哦对哦半夜了我还在喝咖啡
忘了忘了
因为我我过年吃多了最近在减肥
一般这个减肥是
早上起床喝一杯黑咖啡
但是
早上起床喝一杯黑咖啡但是我今天
呃起来以后觉得这太苦了像喝中药
我就一直没有喝完
拖到现在还没有喝完
拖拖拉拉下午还喝了一些
然后一直到现在
算了完了这下睡不着了
瞳宝素素去看流浪地球2
回来跟小星星分享一下
那你们不准给我剧透啊
我想看的我这两天就想看
我看看明天有没有时间去看
我看看瞳瞳演的坏人太好了
我都有点后怕
我没有我是为什么
就是大家刚才会替我害怕
我刚才是真的站在那个角度想我
想我是不是要演一下她
所以才会说那样的话
就是不是单拎出来那个句子的意思啊
小星星们
就主播怎么样
主播知道现在自己
的美好生活是谁奋斗得来的
放心吧小星星我看
新年聚会好多都没赶上星瞳直播
小星星说麻了
没关系啊
我希望小星星们
可以就是好好在家过年
就是
我知道很多人应该提前已经开工了
还有一些小星星可能
正月十五之后才开工
无论怎么样你们现实生活过得比较
就是丰富多彩是我最希望的了
吃多了为什么不吃星瞳代言的咀嚼片
你你是你是会评论的小星星
吃呀
但是我现在就是光吃那个她没有办法
怎么说呢
很快的瘦下来
我现在就是配合节食配合喝咖啡一起
星瞳的星谢谢谢谢
呃说的太大了有点好了
小星星们
今天呢也为大家精心准备了一个年
后的第一个安可
所以呢你们现在不要走
刚才走了的人也叫回来吧
因为如果不看到星瞳为大家
精心准备的新年后的第一个安可的话
就太太可惜了
所以大家
快点回来看星瞳
给大家准备的春节后第一个安可
是什么吧
快点把她们叫回来
造回来了
再回来后天星瞳会在直播间3D直播
那小星星后天也要来跟星瞳一起
分享我们的春节见闻
以及说一些有意思的事情哦
没错就是后天
因为工具人她们也呃刚刚回来
就前两天她们发动态的时候才回来
前两天发动态的时候她们才回来
所以啊我们就后天给大家小播一下3D
然后反正这个月这个月哦
马上就下个月了
2月二月反正还是有3D的
好的那我们就后天见了
小星星们小星星晚安啦
小星星大家晚安
大家晚安
早点休息哦早点休息么么么么
早点休息
晚安小星星早点休息啦
晚安
哎呀这就走了哎
这不明天直播
要不然怎么吓着你呀也是
哎哎这盒樱桃你拿路上吃啊
我都洗好了
我不要了不要了买好些吃的了
拿着你哎呀
可好吃了可好吃了我要了
真有哎呦哎呀
哎呀你拿着你拿着啊哎呀
不了不了
可麻烦可麻烦你拿着哎呀哎呀
这不了真不了
哎呀哎呀你拿着你拿着
我要你不能黏糊多了往我这塞
哎呀怎么说的呢
这是我平时都舍不得吃的东西
这就留着给你过年哎呀
不要了不要了我家也有
哎呦真是的哎
哎拿着吧拿着吧
哎呀不了不了
这是干啥呢这么多人你拿着你拿着
真别客气
不用了不用了
真够吃
哎呀你快别追了哎呀
你快别追了
不带拿好了都拿好了我真的不要了
哎哎
这这不是到我家了吗
哎呀你来都来了
你吃个饭再走吧不不不了不了
真不了真不了
哎呀我叫66送你回去吧
怪累的我不用送你回去吧
我自己回去我自己回去吧
我叫66送你回去呀哎
i want you to know
when i'm around
i wish i was there
what the hell my
i don't belong
what the hell am i doing here
i don't know
晚安啦晚安啦晚安啦后天见后天见呦
后天见啦