哈喽大家好
嘿嘿
大家能听到我的声音吗
大家可以听到我的声音吗
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
声音之前的小星星们
我可想死你们了你们有没有想我呀
嗯声音很大吗
我我马上
好
好好好
现在呢现在现在呢现在呢现在呢
哈哈
现在呢现在呢现在呢现在呢现在呢
好可以了
嘿嘿
我害怕你们听不清我的声音
我就把我的麦克风调的声音特别大
然后把那个 bgm 的声音调的特别小
我还刚想跟你们说这个麦呢
我还刚想跟你们说这个麦
就是上次直播的时候
你们不是说我的那个
麦克风怎么特别卡
我就去问冰糖我说呃
我说你平时都用什么买冰糖
就给我发了一个链接
说她平时都用这个
说这个特别好
我一看我说冰糖你
我说冰糖
这个不错我要学你
然后我就买了一个跟冰糖一样的
这个麦特别的神奇
这个麦特别神奇
这个麦她除了
就是能这样跟你们说话以外
我还能站在你们背后说话
我还能站在你们的左边右边说话
就是能站在很多不同的
不同的角度不同的地方说话
是不是很神奇
哈哈哈
但是我今天就不给你们展示了
我可以只好给你们展示一下
我刚过来的时候也觉得很奇怪
因为我就
我就
听自己的声音我说嗯
我说
哎为什么我在左边说话
她就在我的耳机
左边我在右边刷她就在我耳机右边
我说这个麦是嗯
然后后来我发现她有好几个模式
就特别的神奇
好我看到你们在说什么了
谢谢你们
谢谢你们小星星们
让我看看这个小星星在说什么
说一觉醒来今天周五了能见瞳瞳了
一星期能过两个周五小星星好幸福
今天是
今天周几啊今天
今天是周二
不是周五
过的已经不知道今天周几了是吧
一看就不是学生
上学的时候大家都是对
课程表这个东西记得特别清楚的
比如说什么
星期一到星期五上什么课啊
哪天有音体美啊大家都记得特别清楚
周八
我我抽这周是周五不是今天
今天是家博今天是周二
今天是周二
小星星们知不知道我们今天要干什么
我跟你们说一下
上次为什么
跟你们说话的时候那么的卡
就是我上周下播以后就在家开始排查
因为工具人员她们就是
前几天不是都封在家里吗
就没有人能帮我我就在自己排查
我就不知道该怎么办
我就到网上搜
到网上搜了以后呢
我就想这个是直播机的问题
还是我的麦克风的问题
还是说电脑有问题
后来我那几天一打开网页
还有什么呃其她的软件
那个大数据就给我推送
说如何成为科技达人
结果我就是找错问题了
我以为是我麦的问题
我就找了那种调麦的工具人
远程给我调了两天的麦
结果发现不是麦的问题
不是麦的问题
而且这个问题是我昨天晚上才发现的
我昨天晚上用了一下录制
然后就发现
我的声音还是跟上次直播一样
一卡一卡的
我就觉得特别的奇怪
然后我就
跟工具人说
我说不行了这个真的调不好了
就来了一个技术大叔远程帮我看
然后
她就看最后说是我那个
问11系统的问题
说明11系统的问题
然后昨天半夜的时候
工具人她们就在帮我
帮我找电脑
我家现在有4台电脑
哈哈我家现在有4台电脑
有的地方遍地都是黄金
但是我们家呢
我们家遍地都是电脑
技术大叔呀
技术大叔
不过我们有很多技术大叔
什么富婆不是我的电脑
是工具人她们
她们先是昨天半夜去一个群里
就是去工具人的群里问
说谁有
就是能让青铜直播的配置的电脑
然后就找到了一台
就
给我送过来了
然后今天早上的时候她们又不放心
她们又搬了一台台式给我
然后加上我自己的
还有之之前我排查问题的时候
工具人又给我借了一台问11的
一共有4台
我可以在我可以在我家里看网吧了
所以呢小星星们可以来我家打游戏
哈哈
但是工具人她们说
工具人她们说就是
用这些电脑打游戏可能有一点
什么
我没有我没有
我才没有你们说的那些爱好呢
我这不是为了今晚给你们直播吗
要不然我怎么会成为科技达人呢
我现在是一个
是一把修电脑的好手
然后昨天半夜的时候
她们不是给我修电脑吗就问我
星瞳你会不会自己
重装系统我说
我要是会自己重装系统的话
我
我当然不会自己重装系统
然后她就问我说
你们家有没有
多余的显卡
和键盘我说是呃
没有
我就怀疑是不是在一些
基础工具人的
心里就是每个人家里都是有
很多很多的显卡
瞳瞳我的瞳瞳
我命运般的瞳瞳我的生命之光
我的欲念之火我的热爱我的灵魂
小星星发动了沉默技能
好好
既然你夸我的话那我就说好哈
好了那今天我们要做什么呢
今天我们要在直播间
先来打一个水友赛
你们都下载好了 qq 游戏大厅吗
你们下载了没有
我刚才上播之前看你们还在说
说你们都已经下完了已经准备好了
准备好被我暴打了是吧
今天呢我就要在直播间暴打你们
如果有些人连我都打不过的话
那就要想一想自己
之前这些年玩的游戏都玩了一些什么
这个小星星说什么
扣一送星瞳 qq 好友喂
哈哈哈
这个是什么
那这样的话
嗯
就是本来我也想跟你们斗地主的
但是呢斗地主
现在好像是不能大家一起开房间玩
大家光看我玩的话好像没有那么有趣
所以我就找了几个能
我们一起玩的游戏
嗯要跟大家说一下
本来我还给你们选了俄罗斯方块
但是俄罗斯方块实在是太老了
嗯直播机的那个窗口捕捉她就补不上
我我试了一下
我还找别人帮我试了一下
我们都补不上那个俄罗斯方块的窗口
所
以今天就不能跟你们打俄罗斯方块了
特别可惜我俄罗斯方块还挺厉害的
我绝对能把你们打的哇哇直叫
哈哈哈好了好了
那这样的话先
我们先到 koc 大厅去
然后跟
小星星们说一下我们今天的这个规则
我先打开我的 qq 游戏大厅啊
大家稍微等我一下
我使用这个窗口捕捉还有一点点的笨
桌
好的
这个就是我的账号你们看到没有
叫奶油口魔汤
是我专门用来打 qq 游戏大厅的
我还没打你们你们就开始哇哇大叫了
怎么回事
武松打虎是吧
三碗不过缸
你们先喝三碗然后就跟我一起打
qq 大厅
哼
哈哈哈
好的那跟大家说一下嗯
今天我打算跟大家一起玩连连看
对对碰和 qq 龙珠
我们从最简单的开始好不好
我们从最简单的开始
最简单的话呢就是从
嗯我看
连连看连连看你们都会吧连连看
我先点击一下那个连连看的页面哦
然后你们你们打开 q 游戏大厅了吗
你们打开 q 游戏大厅了吗
我现在告诉你们我们在我在哪
我先进去坐下
我在我看看啊我找个
好
小先生们我在
我看一下我在哪我是谁
我是谁
我现在在新手区
呃在连连看的新手场2区
普通6的
77桌 77桌
速来小星星们速来抢座位了
我我先补一下
补一下我的窗口
嗯
哈你们来了
呜大家来了
我们可以看到
现在我们这个房间里面已经有
1234566个小星星
大家都是小星星
然后是呃
还有冒充我的叫星瞳小姐
瞳瞳包养我
我今年好好努力一下
然后就包养小星星
这个小星星就叫小星星
你们知道为什么要先玩连连看吗
因为连连看
她的最低等级好像就是叫小星星
所以呢
我先选个图啊我选个图因为我是
我是尊贵的蓝蓝钻用户完了我
我的付116分积分漏出来了你们就打算
呃你们就假装没看见好吧
你们就假装没有看见
这个也呃
这个就是我练习的时候呃
没办法
我把声音稍微调小一点
她的音效可能会有点吵
别把你们的小耳朵给吵吵聋了
好那小星星们我们准备开始喽
小星星我们准备开始了
好第二个小星星快点准备吧
倒计时43 21
大家加油
我挑了一个最简单的图
这个图如果
这个图如果大家都会输的话
那我真的就不好说了
你看我都是一个-116分的人了对不对
所以这个大家还是要
不要重用道具
啊我是几号
我
完了我
我发现我玩游戏的时候
好像没有办法分心
我只能专心的玩我在哪
哎呀
我找一下我找一下就在这在这在这
速在这在这
不会有小星星打的比我都慢吧不会吧
人在哪啊
找不到了洗牌洗牌
洗牌洗牌找不到就洗牌
找不到就洗牌
哎这个为什么过不去
大家好像在互相用道具
等一下
我也会用道具
再再再洗一次再洗一次
再洗一次
闹钟这个是红钻
然后哎呦
这个是老鼠老鼠在哪
工具人
哈哈哈哈
哈哈
小星星连连连看都
都打不过我
6号太懂事了
怎么回事6号
6号说话
输了你们
你们是不是让我呀你们
大家好懂事
大家是不是都在让我
全是演员是吧
不准让我
我输了不准让我
你们不要让我
我好不容易练的我都练到负
哇我现在已经-16分了
我赢了大家一局然后我直升100分
哈哈哈
好了
谢谢谢谢
小星星跟我们一起做了一个很
好的示范
那大家可以先出去了
然后我们再换一批
我们再换换个桌子
然后下一批小星星来谢谢你们
谢谢你们
谢谢你们谢谢
哈哈哈谢谢你们
我们再换个桌子换个桌子
我看看去哪啊
嗯
我现在
我们大家现在都在这个场上对不对
开踢我没有我可以开踢但是
你们想看我踢人我可以给大家踢踢看
一会
我先看一下 s c 吧
看一下我们小星星的 s c 说什么
心疼你让我陷入疯狂谢谢你
好奇怪你为什么是1,001块钱这么多
谢谢谢谢你
小星星们也让我陷入疯狂
尤其是我打连连看的时候
我就能连连看然后得第一名
我们打赌吧如果今天晚上呢
一直是我赢的话
那你们一会就要
罚你们要看我打游戏
我要打那个大多数
你不准说坐牢
我已经我为了打那个游戏
我为了打那个游戏
我最近在好好的练习我这个
就是用 wsd 操作
要是嗯
要是我输了的话
要是我输了的话你们就
我想想我输了的话
我输了的话我一会
下播的时候给你们看个好东西
好吧
尊敬的
这是什么
嗯
这个你要问我的小星星们
因为
我我虽然不是很清楚啊
但我觉得这个是小星星们努力
努力得到的
所以你跟跟她们商量她们说的算
我们家就是小星星做主星瞳说的不算
我们家的地位是这样的
就是呢地位最高的是小星星然后是
然后是
呃星瞳然后是六六最后是工具人
但是谢谢你打了这么多钱
我看
这是什么
星统我还有78天就要高考了
高考加油
嗯
青铜以后不要单手游赛了
没法跟你一起玩
感觉自己低人一等
你还有机会的小星星们
你看今天晚上我们要玩很多把射手赛
大家可能每个人都有机会跟我一起玩
因为上一次打 propanato 的时候
那个游戏嗯因为要付费嘛
然后再加上是在 steam 上的可能就嗯
会可能就
有点麻烦
所以这次就选了一个比较容易玩的
哈哈哈那我们我现在坐在
91号桌大家速来
我现在在91号桌
我在91号中
小星星们速来
对啊高考的就是一会
一会去学习怎么还有有自拍的
这是你照片吗
我看
这什么
你是你是妹妹吗
有一个女孩子生下的
哦这个是我无限-16分大家准备好了吗
准备好我们就开始吧
大家准备好我们就开始吧
好开始
开始
哎忘记选图了但是没关系都一样吧
大家不要让我啊大家不要让我
你们让我让我很没有成就感
这个图怎么感觉这么难呀
这个图感觉好难
我我在想她们不给我她们不给我
施施法术的原因可能是因为她
我是蓝蓝钻
蓝钻她们可能就
好像没办法对我施法
我猜是这样
要不然大家怎么可能不对我施法呢
啊
也
倒也不用
马上就展示一下你可以给我施法
我知道了我知道了
我知道你们可以给我施法了
啊完了找不到了
我瞎了
在哪啊
我我换一下
你们是怎么做到一边玩一边用道
具的呀我脑子只能干一件事情
我只能是道具或者玩
我我我没办法同时做两件事情
在哪
在这
在这在这
手
剪刀手手
这么快这么快是谁
是谁是谁这么快是谁
我第几名我第五
还有比我玩的还菜的
这个鸡脚芝士哈哈
这个鸡脚芝士玩的比我都菜
我第五名我现在又-33了
嗯
好了
谢谢你们呃
这下面这是大家在
大家在这个厅里聚餐了是不是
哈哈哈哈
瞳瞳好厉害呀
太太厉害了
她怎么玩的
这么这么厉害
我我我哎
我觉得大家真的就是
脑子反应速度特别快
像我的话呢我就没有办法
一边玩游戏
就尤其是像连连看这种
她的竞技性很强
就一边玩连连看一边给大家施法
就一边施法
对这个连连看就是她一把一把特别快
然后她特别快
我们就可以跟更多的小星星一起玩
那小星星你们不要
换那种钓鱼的图过来哦
要不然我就会把你踢出去
因为我是尊敬的蓝钻会员
好哦我再跟大家
说一下我们现在哪个区
我们现在在
新手厂二区的
在哪
我在哪啊的普通6没错加普通6
加普通6
就是经济性很强呀
这个连连看经济性不强吗
你玩连连看的时候你不会心跳加速吗
我现在都浑身是汗了
就你就很害怕别人玩的
就是
就是找的太快
像我刚才有一半没找出来呢
好小星星们我现在坐在呃
我坐在
我在哪这个号是上面还是下面啊
我在42我在42桌你们快来
速来速来小星星们我在42桌
图怎么不动啊这个是
这个就是我的一张照片
我我要到星期五才能抽
抽出这周
让我看看我们这轮参赛的小星星是
懒狗地灯
嗯
0717 我不读你们的名字了
你们你们怎么回事
怎么回事
你你也叫托尼
啊完了我又我又
我又蹲下了
我怎么老说着说着话就蹲在沙发上
奇怪好了
那
小星星们准备好了我们就一起来玩吧
大家准备好了吗
啊我先跳个地图
我跳个
好打的
qq 2004我的天呐2004年
2004年小星星们你们的孩子出生了吗
2004年
那我们开始吧
2004年应该有很多小星星的孩子
刚刚出生
因为你们都40了
四十四十是不是
一会换个频道好
可以这个频道人满了吗
开始了开始了
开始了
看我给你们表演一个什么叫
蓝钻用户的修养
看
今天晚上手速最快的小星星是哪一个
呀大家可以留意一下
今天晚上谁打的最快
我一会给她颁一个最快的奖
哎这个在哪
哎找不到了
哎
这绿的
绿的
小羊
哦在这在这
好耶好耶
呃在这在这
哎我都练习过了怎么还会这么蠢
再来一次
应该就是运气不好碰见的图不好
要不然我打的还是挺快的看我的手速
是不是非常的快
在哪
你们猜我今天用的歌单是什么的歌单
你们有没有人能听出来
我还以为你们会问我
哦这是什么
我不能我不能点了
我不能点了
是哪个坏蛋冲我用的花招刚才
是哪个坏蛋坏
坏
呃坏蛋
啊听不到 bgm 哦
声音太小了对不对声音太小了
没有歌
没有歌声音太小了
我我我调大点我怕吵到你们
你们仔细听是有一点的呀
现在听到了吗
我开了我开了
哦可能是
我知道了我知道了
我把它调的声音有点小
因为你们刚跟我说声音太大了
我就把它调小了我再调小点现在呢
听不见
真的假的
开了声音太小
好好好开了有
女儿加油
谢谢谢谢
我还有我还有妈妈粉啊
那我们就先出来吧
我们换一个厅
因为这个厅小星星们有点拥堵了
我们换个厅
换个厅
好我出来了
听到了我们现在换一个新的曲哦
小星星们你们听好了
我们换一个新的曲
就是我们
但是还是感觉小是吗
好我再调大一点没关系
好这样就好了
嗯我自己测试的时候
感觉这声有点大我就把它调到很小
我现在在新手厂二区的
二区的
我先不告诉你们
普通8的
76号桌速来
速来
哦哦哦哦是她说的
对不起我没有
我没有看清刚才谁说的话
我就看到她还有
还有一句
残留的话在那个屏幕上
哦居然是小雌星星和小熊星星一样多
啊你的名字叫好果汁
你们两个是妹子吗
是妹妹吗是妹妹吗
问一下
是
妹妹吗
是美眉吗
我
那我就准备开始了
好快啊我刚才还没有进入这个房间
然后一进来这个房间已经
骂人了妹妹是吧
我发现我们有一些小男星星哦
我们
我们有一些小男星星特别的喜欢
就是
就是好像对自己的性别不是很满意
然后就特别喜欢
装女孩子
是谁是谁我不说
开始了开始了
那你们现在听这个声音应该会有点大
这个音效的声音对不对
大的话一会调一下
因为刚才是呃
怕你们 bgm 听不清
突然想到这个音效声音会有点大
我好像一个妈妈呀
我一边玩游戏我一边还要考虑这个
我是笨蛋
啊不我是我是
啊
怎么还给我多加了几个
本来就点不完了
谢谢你啊谢谢你啊
谢谢你
呃
我真的会谢谢谢
我看啊
我看看啊
呃在哪没事
我正在
你看这个游戏真的很刺激
我提醒有一些小星星啊
4号5号不要放水啊
我看你们那个格子半天没有动了
不会真的找不到吧
不会吧不会有人这个图都找不到吧
我看一下哎
这个在哪
小星星在这
一眼就看到
小星星说是很容易一眼就看到
这在哪
在哪
我怎么感觉上面那个
1号4号和5号在让我
你们看到没有
细雨是一晚春
放个 bgm 怎么有词了
怎
怎么不动了她
在哪
我发现我字越小我就越找不到了
谢谢大家让我谢谢大家让我严查
开眼了是吧
3号刚才只有两个是不是就不动了
一把五个演员
五个演员
啊演员太懂事了
谢谢你们你们
啊水军是吧水军是吧
一个人来我这领5块钱
我捡瓶子给你们发工资好吧
一组6个人5个野人
我不好说只有我一个人在打
我现在已经59分了
都是小星星让出来的
你们看见了吗都是小星星让出来的
想想工资日结好吧
5块钱一位5块钱一位
给你发5块钱
你你意念接收一下我现意念发给你
意念发给你你们接收了吗
哈哈哈哈
好的好的谢谢刚才的这些小星星
那小星星们你们准备好了吗
我们一起来找个地方吴宝仪
什么
不过我跟她们打
确实是她们五个人都让我了
确实她们让我了
我们我看看啊
我跟你们讲
现在 qq 大厅里大家围坐在这些桌子上
就好像
小星星聚餐一样
小星星聚餐
今天是有人结婚吗
大家都在这里吃喜酒
吃席是吧
吃席我们
你们吃过席没有
我经常在网上看到别人吃喜酒
就会上很多那种看起来很好吃的菜
我们 35吧就呃二区普通835
二区普通835
哎刚才你们觉得那个音效声音大不大
音效声音大不大
音效就是那个游戏里的这个声音大吗
我可以把那个声音稍微调小一点
怕你们听太吵了主要是
这样吧
我有一个好的调试方式
我直接调
软件里的声音
我我真的对这个
我对
她
我对这个音响完全不懂一窍不通
你们知道我这几天
从一个对这些设备一窍不通的人
到一个
科技达人
付出了多少的
呃没有用的汗水
真的我在家里排查了四天
什么什么正常的毛病都没有排查出来
最后我以为要出的毛病都不是
最终的问题
好这样的话就会好多了应该
嗯这样的话就好多了
哈哈哈我
我又想起来
刚开始我以为你们全都能听到 bgm
原来只是我自己自娱自乐罢了
好了我开始了
我还没准备好就开始了开始了
好开始
我都还没来得及看
跟我玩的是哪些小星星就开始了
一出去看出去看
我有的时候
我感觉我的脑子就是不怎么转
你像玩连连看的时候
就
我我会在找找的时候突然停滞
又呆滞住了在哪在这
哎我觉得这把这把可以这把好好
好谢谢谢谢
谢谢你
我也用一个
还有两秒钟
电麻了
没有电流
不会啊
你在哪啊
完了我已经完成
我在倒立
洗牌一周可以洗三次
哎
哦在这在这在这
哈哈哈
为什么我练了几天我都打不过你们
我这段时间一直在打这个游戏
但是我发现我打的还是没有你们好
难道这个是天生的吗
延起来了是吧
我发现有人延起来了啊我不说是谁
嗯
好好好哈哈哈
好好好好好
1号先不谈23456号怎么回事我
我看看啊这把跟我玩的是
星同指挥官星同的六六
星同达伊斯 k 我我为什么能看懂啊
哈喽
周周坊是你的名字吗
修心心谢谢你们
谢谢你们
谢谢我们的小磁星星
小磁星得了第一名
可以可以可以可以可以
怎么
二号得了第一你们就把人家插出去
以后谁还敢跟我玩游戏
今天说了要报答小小星星
好像就只有第一把赢了是不是
好了好了
大家想继续玩连连看还是换一个
嗯小星星们
你们想
继续
打连连看还是换一个
我今天准备了三个游戏跟你们一起玩
然后玩完以后我还想来一个
稍微耐久一点的跟你们一起打游戏
就是怕你们看够了
谢谢刚才小星星们给我上的舰长
话说小星星们
你们知道吗
今天上播之前的时候
我看了一眼我们的舰长术是
520 哈哈哈
我们今天
我上播之前一直到8点钟的时候
好像都是
520我还截图了
是一个非常吉利的数字
非常有寓意的数字
那我们就换个游戏吧
下一个游戏我们来玩
五子棋我当时也会玩
但五子棋是两个人的
万一是什么
小熊谢谢过来跟我玩
你们不都都要吃醋了吗
所以说就
嗨呀这个说什么是呃
主播随粉丝
所以呢你们老是说我吃醋
谁吃醋我不说好吧谁吃醋我不说
我们来玩 qq 龙珠
玩 qq 龙珠斗地主
斗地主只能我自己玩
就不能跟你们一起玩了
我看了现
在斗地主是没有那个开房间的
现在斗地主是没有开房间的
五子不行哦
五子棋你们不想玩那玩别的吧
那就玩龙珠或者对对碰吧
我们先玩
这两游戏都比较简单玩龙珠吧
我们玩龙珠
斗地主我自己玩也行
你们想看斗地主啊
没关系看我玩
那那你们
掉我是吧
等云悠悠教会我打枪
我先提着枪过来把掉我的都吐吐了
哼想看斗地主好
那我们玩斗地主吧
那小星星稍微等我一会
我们先玩一个斗地主
斗地主
欢乐斗地主
那我要先补一下斗地主
哦我看一下我先补一下斗地主
我
我斗地主还是挺厉害的哇
我给你们看一下我斗地主
我斗地主可是正正分
我其她的游戏都是负分
等一下啊
哎呀哎呀怎么不见了
哎我我我捕捉一下我的这个窗口
捕捉技术现在还不是
还不是很好
好
我我看看
这个
我要把它给缩小一点你们才能看清
哎哎等一下啊
大家等我一下啊怎么说
啊这样这样
哎啊好像还是有点大
这样
这样可以
这样可以了哈哈
有点丑呀这个边怎么还留出来一个边
我有点强迫症这个有点丑
等一下我再放大一点啊这样好了
这样好了
什么什么阿姨
这个你们不觉得很 sexy 吗
就是我还挺喜欢眼镜娘的
主要是我买不起其她的角色
这不是可以窥屏吗
这个只能我自己玩不能开
不能跟大家开房间
好
小星星们哈哈哈哈哈哈
我先看看你们的 se
主播我托管机
器人你打得过我吗斗地主吗
我我就是地主
我是天生的
我我是
哎我等一下
我
我是天生的农民我肯定能斗过地主
给星一道杯卡布奇诺
谢谢谢谢你
不看好
我是天生的斗地主人
我一会我进去我就当农民你们看吧
好开始吧哎呦
我在直播机上操作我倒是想
啊啊你们在说谁
你们在说谁
你们在说谁呢你们
我是个青铜现在好经典模式
不洗牌玩法经典玩法吧
赖子也挺好玩的
1,000我现有7,500豆我玩这个新手场
我要去把星瞳抓起来
名牌开始
先先我们先留一手我们先那个
正常开始吧别别名牌了
好我们先正常开始
看我第一首
4556667888池沟凯
嗯不抢我这把当我这把
先留一手不抢
我先留一手不加倍
不加倍
不不不加倍加倍
我下一把明牌
好吧我要这把赢了我就明牌
左边是你
你怎么证明你在里面说句话
顺子要不起
过
4 我可太大了我比你大一个
5 577
我有一十十十
pass
10小王
我
留一手留一手不要
留一手过
四
五六七八
五六七八也顺不起来
七七
你出不要能不能带我飞
这个人有一万多一万多的豆要不起
我什么牌呀我怎么什么都要不起
对勾
对二
再不出没的出了
别人都快没牌了
不是呀她是地主这男的是地主
这个女的是农民
我帮这个女的过牌
啊我出牌了该我了
哎别你别等等
哎呀三带二
对五我我三带二
我还没选完牌呢
我三带二我忘了我要
出牌了我还在想她们怎么不出牌呀
又要不起了这下又要不起了
你看我跟你们聊天聊
的我都忘了我要出牌了
我就说我这个脑子
我这个脑子只能干一件事情
对
我我就一张牌了我电脑没电了等等
过
pass
对2
充上没有
别一会播着播着我人没了
换对手这人我打不起
不不行我觉得不是我打不起
我觉得是我刚让她了
我这次不让她了哦
这个人有7万多兜我肯定打不过她
等一下啊
这什么牌
抢地主我有炸弹
抢地主
不抢
加倍加倍不加倍啊哦你你是地主
早知道我不加倍了
我这把烂排出奇迹好吧对3对
呃3后面是八九十
八九十八对8 对8
不要
对吧
我这排完了
我刚才以为我是地主
她还能给我三张牌
结果我点完发现我不是地主
对 k 我我我我不要
我能炸但是我不炸我留一手
对4
对对九
对九不是四五七这我咋出呀
两个三四五然后一个七俩十
对圈
我我我走不了
我帮我队友走吧你走吧过
你能走就走吧
我走不了了
对七我有对十对10
不要
对勾
怎么这么多对子我没有了我这个
过我这不能现在出
现在出炸弹有点太早了为时尚早
你看我这个队友应该能走对啊但是我
炸弹
等一下啊过
不要对三对三对三
对六
过
为什么不能这么打呀我我
你看你看
你能不能走十三张快走吧
勾
不要你看你看
她没有沟了她沟上面是不是没了呀
沟我出个凯
k
pass
这地主还有六张牌手上藏了六张啥
哎可可可可可
呜
呜该我啦该我表演啦走
不要
你你走你走
一十十
不要不要
这人手里有什么
pass
这个人手里是不是没有比10大的不要
你看九未必不能赢
你看她手上连九她都出不来
你看你看
看见没
八不要
八都不要她要啥
k
pass
你你出吧你能不能出个4让我走
她手上有什么呀
她6张为什么不往不往上出过
什么病友局
过了我要不起
我要不起
我就一张牌了呜
呜
哦好耶
哈哈哈
啊
这都能赢
我4,800颗欢乐豆哈哈哈哈哈
哈
喝口水哎呀
有些小星星呀
刚才谁说我这把铁赢不了呀
嗯刚谁说我这把铁赢不了呀是谁呀
你看你看
我真的很好奇刚刚那个地主还
剩下啥牌啊
嗯太厉害了我这把
我这把更要就是名牌开始
我这把要名牌开始嗯
哎呀让我看看
叫地主叫地主不抢
不抢
怎么不抢呀加倍
加倍加倍
哎
六七八九十勾圈开尖这咋出呀
我数数啊我数数
嗯出三吧三
这这九不是
嘿
我最大的怎么是个尖呀
我咋打
我能不能不明牌了我把牌翻过来
这尖嗯
不你打吧你打吧
不要
哎
我怎么是个尖呀
三
62789十嗯
搞快点搞快点你别急嘛
六你别急嘛这能说话吗
十七张牌你能秒我
我看啊
呃
哎搞快点搞快点过
别急
就这七
我想出个顺子
我想出个顺子我要出个大的
然后我要出顺子
七我要出顺子
2 不要
不二你出吧
我看你挺牛的嘛
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒
k
我我这个炸弹
对6
对10
对 k
对尖 pass
这个人是不是就看着我的排出呀
哎搞快点搞快点你是妹妹还是哥哥
我没有我
我总不能现在就出这个吧
我现在就出这个
我
算了算了快点
过
不要
炸
不要哈哈哈该我了
七
八哎呀
七八九十勾圈
哎不行这样出一会再出对7啊哈
我还没出呢
你干嘛朝我脸上扔番茄我我真是无语
我看看
快点吧哦该我了该我了我我再出了
哎呦
pass
王炸我
行不要
三带一对行呀让你们
哎
封顶已经输了一个封顶
我还有多少豆啊
今天第一次送您3,000豆还送我钱
挺好
4,800豆我还挣的
我还是正数是吗我看看啊
我现在还有4,800豆
我刚上线的时候也有4,800豆
谁太菜了
哈哈哈
要不要继续打水友赛
继续打水友赛还是
还是还是
还是打那个大多数
你们想打哪个
听你们的
你们是你们是我们家的那个
顶梁柱小星星我们是顶梁柱
斗地主换游戏换哪个
谁有菜大多数谁有菜我看啊
我观察一下我们弹幕的数量嗯
好那我们继续水友赛吧
凡今晚时间比较长水友太丢人了
我还没嫌丢人你们就嫌丢人是吧
大多数水友赛那我们再打一局
我们再打一局你们想看我玩
龙珠好好好龙珠
那我们玩玩几句龙珠
我们就打那个大多数好吧
退出游戏
好我们打龙珠
打几句龙
珠我们就玩大多数
哈哈哈哈哈
然后我们我看啊我在
我在新手厂房间5的52号桌
哇这怎么还有音效这个
把这个关了
我大家来的这么快呀
呃我先我先
捕捉一下我先捕捉一下
好的人这么小呀
好小你今天不是都设置好了吗
好大家可以看到我们现在
房间里面有几个小星星
她们都是她们都是龙蛋
然后呢同的水军第一个是一个水军
然后是萌王小星瞳
优质男优质修男星星
完了不会说了
藤井树啊你也是情书的粉丝
然后是这个
这个名字好难念
你们就假装我念了吧
来吧这个游戏呢她是一个就是
祖马就应该是祖马吧差不多
你是美眉好美眉们我们准备开始吧
这个游戏啊
哎呀我我我我人我
我不小心刚把窗户给关了我
让你们我看在哪
这这这呃没有
看一下这个
好弄呀这个吧
这个可以
哎呀怎么会这样
好
这个
就是她要连击才有那个
效果她要连击
就哇
血压上来了
我这是什么操作
我有我刚才真的
一瞬间有被我自己的操作给震惊到
啊对你看就要这样连击
她的分数才会高
哎在哪这哎
绿
绿灰谁冲我用花招
我也有你们不要得意我也有
我也有花招
呸
现在谁分最高
是不是我
我第几我第四
还好吧第四就是一个中间的位置
好强呀好强呀一二三
你看这才是我真实的水平
我看看啊这个
哎我这个有有多少那个好
我们我们
哈哈极限
什么极限可以是不是还行
这个游戏我也练过好菜呀
啾啾啾啾
好菜谁菜我们啾啾啾啾啾
上不去下不来哎呀就是我说的就是我
好谢谢谢谢
谢谢刚才陪我一起玩的小星星了
这游戏是不是有点无聊啊
玩的好极限
真的吗那我们再玩一把
这个就玩那个大多数吧
最后一把正好过个9点
然后我们来玩大多数
小星星们来吧我们再来一次
我我我我打游戏怎么还上瘾
我跟你们讲我以前啊真的
就是大家之前不是老说说心疼
看着有点现冲
就是可能不怎么爱打游戏
我之前是真的打很少就打游戏
但是
现在慢慢的打游戏我自己很喜欢打
就是有点菜
所以呢
要给我一点点的时间让我慢慢练一下
我觉得打游戏不是一件容易的事情
就可能很多大人觉得打游戏
谁都会打游戏
但是真的去打游戏以后才发现
打游戏是一个很有操作难度的事情
而且游戏主播更是很难做
就是你要一边打游戏
像我这种脑子可能还不够用的就是
哈哈哈哈
就是需要需要脑子再好好动一下
好小星星我在我在91号桌
多多练练就好了
哇你们好快呀
托你们吉言多练练就好了
好我会的
那我们开始吧话不多说
哎我已经准备好了
谢谢小星星们刚才让我上了
呃什么我刚看到什么奔驰榜4谢谢
玩炫舞呀炫舞当然玩了
哎呦开始了
我是说就是正常我自己娱乐的
游戏什么的
就打游戏的习惯
没怎么有
没有红色呀
蓝色可以
绿色没有绿色
现在现在上绿色有点早
完了又变成这样了
灰色这个
被
哇好
这
绿色这吧
大家有没有发现这个游戏的精髓
就我也是这两天刚学的
因为我这两天在打 qq 大厅的时候
我就发现
就好多人她们打的要
就好多人她们打的
虽然都看不出来有什么区别
但她们的分就是比我高
她们就说你家这种打法
就是要不停的连击
然后你的分数才会变高
我要放这这个红的
然后下一个红的就可以
就可以
没没连接成
这个这个这个可以连接一个就这吧
哎呀
你在哪我是姐
那就不玩这个了哈哈哈
谢谢谢谢刚才跟我一起玩的小星星们
谢谢
谢谢大家
今天来玩水友赛开心吗
哈哈这个游戏
就是如果你们之后有时间
我们可以经常一起玩
如果你们之后
有时间的话我们可以经常一起玩
怎么样
什么不玩了
我我我你看我玩的这么菜
你看我玩这么菜
是不是我怎么这么菜啊
我这两天还练了我要是不练
我上来更菜
真的我跟你们说
太短了
哈哈哈好
没有我没有要下播
我一会还要跟大家一起玩一个游戏呢
因为我就知道就是
如果只打完 q 游戏大厅就下播的话
时间太短了
所以我就想
与其时间太短了
那不如我们就时间长一点
哦我要给你们听这个歌单
我很喜欢的这个
给你们听这个
这个歌单是
嗯这歌单叫
她是巴赫有一个曲级叫十2平均率
然后我之前在读
1 q 84然后1 q 84里面
就是在频繁的提到这个曲集
就是12平均率
所以我当时读这本书的时候
就特别的喜欢这个孤单
可不知道你们有没有看过这本书
我觉得还挺好看的
就当从书的角度上来说
然后今天我们还要玩一个新的游戏
我们今天要玩一个呃
就是我动态里跟大家说的
叫做大多数
我看到很多小星星也在问
这是一个什么类型的游戏
是这样的
因为呢我之前看那个
影子直播看老大直播
哎呀等一下我先看看
小星星说啥
含含金量萌萌
谢谢谢谢谢谢
就是我之前看到小星星们在说
说
啊我刚刚说到哪了啊
我的脑子真的不够用哦
就是我看看影子直播
我之前不是经常跟你们说吗
我在家里的时候
因为一个人在家就想家里有点声音
我就会放游戏主播的直播
然后像斗鱼的游戏主播
她们可能播的时长比较长
就可能一天播七八个小时什么的
但是我好朋友她们播的时候
比如说呃
冰糖麻辣面
万万她们播的时候也会在旁边挂着
哈哈上次万万说她用那个
电视投屏看我播电台
笑死我了
我说你家那么大一个电视
你就用她看我的电台投屏
你没有看过影子直播吗
什么星瞳是一一吗
就是我觉得她特别有意思
因为那个主播她是一个天津人
我觉得天津人说话真的是特别有意思
就是呢她跟她老婆叫娜娜
然后她她女儿叫一一
特别好玩
有一次寅子在直播
然后那个嗯
一一就进去让寅子陪她玩
寅子就说说爸爸一一在工作呢
哈哈哈太好笑了
我就觉得很好笑
那我们今天玩的这个游戏呢就是
我看看啊
啊我们今天玩的这个游戏
我先把它给调出来
这个游戏的名字叫做大多数啊
因为我刚才让她在后台待机了
现在我把它给调出来
这个我我先开一下全屏
好的啊我忘记设置那个了
呵呵我忘记设置音乐了等我一下
能听清音乐吗
这不是恐怖游戏
她是一个很真实那种类型的游戏
就是一会你们看就知道了我呃
我也不清楚她特别具体的讲了啥
我们可以一起看一下
这个游戏我之前
看到这段时间好多人在玩
然后呢正好在英子直播间看了
我就特别想跟你们一起玩
分辨率调大一下呃
我今天测试的时候啊
这个分辨率
调大的话会卡
就是可能
这个还稍微不卡一点
然后我都担心这个一会也会卡
嗯
好我们来试一下吧
这个不是恐怖游戏了
她是一个比较真实的游戏
这个游戏的名字叫做
大多数
对搬砖模拟器
听听说是这样的
那我们就来开一个新游戏
身负债务
你的父亲因赌博欠下高债
逃的无影无踪
要债了几次上门讨债
母亲被恐吓住进医院
作为家里的长子
无奈下只能留下妹妹照顾母亲
自己出门打工赚钱还债
我欠了一屁股债
啊不是我我爸欠了一屁股债
赌博真的沾不得
可以换上脏衣服干活
上午招工需要抓紧时间
卡了
看不见全屏啊
看不见全屏
等一下啊
卡了哎哎我怎么我怎么我怎么出不去
看不见全屏等一下啊我我
稍等稍等我我我我
我我怎么退不出去
这是要必须要过完这个的的啊
给我一点点时间
等一下等一下等一下我先速速
等一下
给我一点点时间我等一下
对不起我看看
好我调一下我调一下我强制关闭一下
啊啊
我看看啊
我研究一下啊
嗯我看看啊
禁用哦应用
然后
这个太小了呀我看的话
这个好小呀
嗯那我要怎么调呢
我看看啊嗯
我先这样
然后照着这个拉
哦我我懂了我懂了
哈哈
我懂了我要照着这个拉哎
这样这样你们就能看清了
好我以后有经验了
以后我就会了
哼哼
这样大家这样能看清了吗
这样怎么样
嗯这样可以不可以啊
我我懂了
凡事都要学嘛
然后这时候我再把它调回来
太聪明了
然后应用
然后再进去调成全屏应该就可以了
然后再设置调成全屏
对不对这样是不是4 k
这个游戏是4 k 的吗
这怎么样
好可以了
好我们开始吧
重新开始
身负债务
啊这刚刚给大家读过了
就是我我我爹是一个
是一个赌徒我现在要替她还钱
我先要替她还钱
小天才电话手表
你们有没有问你们的妈妈要
人口普查
这是哪啊
小子
你们家在我这欠的钱你心里要有数
别以为你爹跑了
跑的了和尚跑不了庙
这我
我才高二啊我十八
这么年轻
高二一班
哦妹妹王八蛋你们想干什么
听到你妹妹就不用装死了
我们是文明讨债
只要你现在把一万块钱还了
什么都好说
我哪来这么多钱
知道你一时半会拿不出来
我给公司申请
给你一个月的时间筹钱
每天给你100利息
这个欠条你们全家都是化了押的
100利息每天收100
还挺良心的
110个月30天110个月我要给她3,000块钱
哎这个这个利息是高还是低啊
高高吧
高利贷是吧
我也不知道她拿这个钱去赌呀
我这管不着
反正你要还不上
我们就去找你妹妹还
要我说她赚钱可比你容易多了
这人真是不要脸
怎么还骂上了就爆粗口了
你们敢碰瑶瑶我跟你们拼命
太坏了
你倒是凶的很嘛
连发五个哈这是这人是我吗
我就喜欢连发五个哈
放心把钱还上就什么什么事都没有
接到电话
喂瑶瑶你在哪
哥
哦我在诊所给妈煎药呢
怎么了
她这个妹妹怎么听起来慌慌张张的
她让妹妹的声音稍微有点
有点成熟
在煎药好
村里那几个讨债的最近我来骚扰你吗
啊哦你说那些人啊
没有自从上次
上次哎
都是哥没用
你别这么说
只能怪那个赌鬼
赌鬼不说这些了
哥最近还好吗
身体倍棒吃嘛嘛香
人物特征体魄
倒是你要好好注意自己的身体
这个赌博真不是什么好事
小星星们可千万别赌
不会的你等着吧
等到好心能自个下床了
我就进城去找你
然后咱俩尽快把家里的烂账还了
哈哈哈好
妹妹那么懂事
以后也不知道哪个小子这么有福气
能娶了你
她一定要像我一样
细心体贴会照顾人
哎这没有用这都是小白脸干的事
干活足够利索
不然怎么配得上你呀
你起开滚
怎么还打情骂俏起来了
妈你要听好了
我得先取药
不跟你说了
好呀妹妹别忘了我说的
好妹妹我不会忘的你好好照顾妈
知道了
对人客客气气的嘛
出门在外社会人太多了
可能会被打
好到了
龙岗新村这是深圳吗
深圳有一个区叫龙岗
龙岗新村这是哪一年发生的事情
看着感觉挺老的售票员
这是哪里龙岗市深圳
好呀
好
哎呀走错了
我贴边走呢
这地方人怎么不讲理啊
赔钱
我碰瓷了
什么
不能下台阶是吧
好好
好
怎么回事
好好
谢谢谢谢
好提边走
靓仔住店吗
哎呦这有床位
骗子是吧
出门在外这种人
不要跟陌生人说话不要跟陌生人说话
哎不用不用住店没钱
考虑一下吧
你总要找地方住的呀
我睡大街可以吧
开什么玩笑
这天气睡大街容易生病的
东西还不安全
套路我去住你那个店
你那个店里住啥人我都不知道
来偷我东西
这样吧看你是新来的
今晚给你免费留一个床位
如果你有钱的话就花钱租个单
人哎这个人是好人这人是好人
这人好好呀她就是免费
免费就是太好了
好免费好太好
免费
免费好呀免费好呀我看看这什么垃圾
垃圾
衣服衣服整洁度100
商品
道具手机身份证
长得这穿的这么像
就是大家如果来到克星科学园
会见到很多穿成这样的人
她们都穿这样
好
懂了
这什么吃的
煎饼果子
哇哇煎饼西施
好好看煎饼果子6元一套好贵啊
6元一套我现在只有51块钱
看一下你好
啊你好你好
嗯哇百百合哦长得好像百百合
美女职业技能培训了解一下吧
职业技能培训好呀
哎呀好
李宇然
李宇然这是我未来的老婆吗
我们是公益性质的职业培训机构
有厨师焊工汽修这些课程
这些技能职业用工需求很大
待遇也不错
哦
我我没钱交学费
我没钱是由政府补贴的
考试合格后能拿到奖学金
基本上可以抵消课程的费用
有兴趣的话做一下入学测试题
哎这个气质真的有点像骗子姐姐
这个气质真的骗子姐姐
骗子姐姐也也很温柔
就是温柔的女孩子
喜欢喜欢
我看啊好我看一下不知道会不会
嗯哦做题
1减2-1
呃
这个是跟好还是绝对值
绝对值这也是1
太简单了1
这个1*2*32323得6
34这除还是加
34/436/4/3 我拿个本等一下
36/
36除以4
936369除以33
5加5*55525加5311加10加100加
一千一一一千一百一十
一个角砍去一个三角砍去一
个角还剩几个角
两个角
鸡兔同笼一共30只脚
有兔子5只鸡多少只
兔子有几只脚兔子有4只脚
四只脚5只兔子4*5等于210
也就是说兔子有20只脚
鸡有2只脚
310减210等于10
10/2等于251105只鸡
china 的中文是中国
中国
国
哎呀哎呀
中国
哎不对不对三角形是五个角
五个角她
她如果是一个在腰上截的话
她截去一个腰以后
她就变成一个五边形的
那应该是五个角
算错了刚才两个角
还是头脑有点简单
呃请按顺序写出26个大写英文字母
请按顺序 abc 啊
我之前学过一个歌
我想起来了我看一下啊
阿伯
我婆哎何以解渴能不能
我破7 我破7
耶斯特
5威5
对吧
对
啊
哪个错了
梯形四个角
我我我画一个
她在腰上截的话
她就是一个梯形啊梯形
这个题
有点超钢了她算数奥题
行这聪聪明小屋
好好行
呃
没事90分也也挺好的及格了就行
然后去哪
在说啥呢你们能跟你们说话吗
啊不能跟你们说话
人这么多该溜子
小伙子
这不深圳吗怎么没有人说粤语
小伙子小伙子小伙子
新来的吧
这上面的日记工作
还有没有感兴趣的
这上面的是接工作
你看看有没有感兴趣的
这上面的工作都是当天可以拿到钱的
这么好日记
出门在外要礼貌
请问还有其她的工作吗
其她工作都是预兆
你留下电话嘛
有人的时候我通知你
行这个老师这个中介长得有点像
那个斯琴高娃老师哦好
工地搬砖
临时工工地搬砖
我觉得啊就是
每一个城市都有她的特点
你像深圳的话
深圳的特点就是没有深圳人
就你走一路可能没有人说深圳话
就没有人说粤语
但是现在很多深圳人也不会说粤语啊
比如说我
这个怎么还有好感度呀
我是可以攻略这些人是吗
我看一下
手动这可以干嘛
获得体质好感
个人卫生值下降衣物整洁度下降
斯斯琴高瓦老师应该不是四川人吧
她感觉像
她名字应该是少数民族人
工作花费5小时好呀这怎么看看啊
呃
wsad
来深圳这个地方
小星星们来了都是深圳人
你们来你们也是深圳人
深圳是一个特别包容的城市
虚拟深圳也是
哈哈哈哈我看啊
来了
哦哦哦搬砖是吧先需要啥
先搬这个20的
搬砖
最喜欢搬砖
搬砖特别好
对深圳还有一个特点
其实就是深圳人特别能打工
我是什么时候有这个特别切身的体验
就是之前疫情
我看到工具人她们去搬主机回家
我就觉得啊
这个漏洞的这个砖
这个是我看一下这5块钱3块钱吧
那个钱多的那个有5块
5块钱是一个镂空砖
然后
一个那个漏洞的砖哎那个也五块
行呀
哇我太适合搬砖了
我觉得我有搬砖的天赋
我可以考虑一下那个之后再就业
之后我可以考虑再就业去搬砖
然后这个20的二十二十块砖在这
拍照
这5块搬这5块的
这5块都要20块哎算了还有20秒可能搬
不完了搬这个吧
这个2块哎
搬那个搬那个
哈哈哈哈哈
我说的都是百年以后的事情了
开始发散了是吧哈哈哈
百年以后了
我们的生命是无限的啊工作时间结束
给我多少钱给我多少钱
土木工程模拟器
你们是这个专业吗
我这人怎么不穿衣服
干了几个小时
肥头大耳的这个人
少了30块钱
出门说话都要小心
大哥您是不是数错了
一日加5
我真不抑郁你别给我加五了你
我出门在外真的说话很小心
你万一被人就是不行
我看冷笑一声哼
哈哈哈
你新来的吧
啊她有配音
我还想给她配一下来着
工作要收一点手续费的
而且你才干一个班
抽你30算便宜你了抽我30啊是
是大哥抽的对
大哥你看啊你就抽我30
太好了你这比那一般的那个
什么明星艺人的经纪公司抽的少多了
给你全给你30你拿着吧
特别好我以后每天都来孝敬你
看那边发生了争吵
周围几个混混模样的人围了上来
怎么就一个可以选
凭什么你们欺负新来的是吧我
我觉得出门在外不该说这样的话啊
但她这个游戏挺流氓的
她就只有这一句我不选这个就没得选
你们欺负新来的是吧
老子定的规矩你她妈找死是吧
我我我不敢呀
她这个游戏非要让我这么选
我我可不敢说这样的话
你这踢哪呢
我我愤怒了
打人呢
打人呢这怎么还拿着钢鞭
打人
怎么打人
嗯
不是
她小星星我跟你们说啊
打人是可以报警的
这个
我我本来就穷
你打我我可以报警
我要伤残了的话你就得给我赔钱
我碰瓷
这能不能去电商什么的啊这是开始了
太
哎这个音乐倒是挺应景的
音乐还挺应景
这个
小子晚上记得还钱别催了
这什么
愤怒
这什么好感值
这都是我可以攻略的人是吗就是
什么恋爱游戏吗恋爱游戏
也
也也不大对吧这年龄有点
这可以攻略是吗这是
这是妹妹呀这亲妹妹呀
这这个我还能理解啊这
这能攻略是吗
那我是不是只应该哎呦
靓仔
别来跟我说话了我怕你长得好感直
嗯睡的特别好
谢谢我看你脸上有真的回家好感
真的回家好感
工作不小心碰的
哎工作不小心碰的
来这里工作还是随时要小心
要受得了委屈
这怎么一直加好感度呀
我
我要不然说点不好听的话吧
她就不喜欢我了
我打小就不喜欢受委屈有仇报仇
我怎么愤怒家务还来得及
哦人力市场晚上你还住这里吗
反正千万别睡大街上
呃
定间房吧定间房哎呀要收钱了
这么贵单人间40多人间20
太穷了就多人间吧
哎
这么便宜吗龙岗
龙岗的这个房价这么便宜吗
这这什么出道大神
也不讲我东西
这是什么要饭的
往这边想打人你别想打人你
你现在没钱你得夹着尾巴做孙子
我我我现在夹着尾巴做孙子
我可不敢
这什么奇葩
她能说获胜就把钱给我
下什么棋五子棋吗
哎再说吧先找工作
什么厕所
上哎这是女厕所
我女厕所不能进吗
哦哦我是男的
男厕所上厕所
洗漱
啊你怎么不穿衣服呀
这什么抽卡
哦可以洗澡啊这个地方可以洗澡
好
可以洗澡
这么多人我也要找工作我去哪找
昨天的公告栏吗
这是吧
嗯
哦哦挣20块钱好耶
公告哎你别走公告栏在这
工地搬砖
洗浴接待临时工大件搬运
保安门卫
饮品促销我觉得我适合干这个
不具备词
词技能是吗
我现在没有点啊
哦她这都需要点的是吧
那我现在只能搬砖
只能搬砖吧
这这能干吗
疫情原因这世界还有疫情
保安
保安也行
保安好像也干不了她红的都干不了
这应该这个可以吗
也有疫情
搬砖去吧
手动可以拿奖金
搬砖
就是男
就是就是她就是我我是个男的
就就要是我是女的的话
我觉得我可以去当
呃
哎像男男
男虚拟偶像有人看吗
我不知道
你可以去当虚拟偶像
你可以当那个
呃
就是
可以可以
来跟我的小星星们认识一下我看
这放回去没有了
我看一下
你们说的你们说可以当
voodoo 波儿 viapo
翻脸不认人了
有些小星星翻脸不认人了
一块
放一块
哦确实
因为我我平时自己不看那个男
男的所以我我不清楚现在有没有
男的
你们想让我去看呀那你们推荐一点
男的吧
我去看看好吧我满足你们
你们想让我去看哪个
旁边那个还没有搬出来
我我我你是吗
哈哈
我看一下啊在这
工作时间结束
就是有很多
看见有的人能一次搬几十个砖
比自己效率高很多
自卑加30
这现在心里有问题
是不是心里有问题
去看医生吧我看
怎么样
哎这位兄弟
这怎么了怎么了
白色安全帽白色安全帽是不是官啊
是不当官的
有没有土木的小星星来解释一下
我手机没电了
能借我8块钱我买个饭吗
给给给8块钱你来这里不止一次了
你是干什么的
我是来做日结的搬砖吗
啊对对对你怎么知道
我们这边日结工就只招搬砖的
我姓曹是这边的工长哦
呜曹曹公好哈哈哈
你之前都是通过中介来的吧
是的是的是的
那你以后就直接来这里干活吧
她们问你就说是曹公介绍的
啊好呀
我就说她当官的吧不用给中介费了
谢谢谢谢没事
你忙吧钱下次还你
谢谢谢谢
嗯
啊我饿了我要吃饭了这什么工地套餐
一份只要8块钱好吃管饱来一份
吃
哦吃饱了
感觉这个地方出不去到处在修路
确实
哎有没有地图呀
我看一眼
哦有的地图
嗯
公园去公园吧心情不好去公园
去公园吧
走吧我们一起去公园
哎哎哎
挂壁面是什么
挂壁面好吃吗
我看啊
在哪有卖的
一会尝尝
去公园喽
这啥打气球
5块钱十发
我现在有多少钱
226有钱打
黄色气球哪个是黄色
没有黄色
这个是绿色
这怎么两个绿色
这个这个是黄色吗
哦啊这个还真是黄色黄色
这好难呐这个
这个枪拿不稳
好打中了
黄色
哎呦这这这这蓝色
平静加20 啊
好多了
哎我是不是不生气了
啊我开心了你们看我开心了
星瞳是色盲
我不是色盲我认识颜色
就是她有些颜色真的很不好分辨
套圈是什么
套中可获奖
有茅台是吧我套个茅台
套个茅台
我看啊我最会玩套圈了
我我以前去公园的时候就经常套圈
好
你看
哇我居然套中了这个游戏很简单嘛
来瓶茅台
哎呀来瓶茅台
好
哇三瓶茅台值多少钱呀
哇哇
来掏后面那个大的
后面那个大的
哎呀差一点差一点再来一次应该可以
金钱加15这个游戏能赚钱
三瓶茅台好呀三瓶茅台
就赚了15块钱
一瓶茅台5块钱是吧
哎我也很好奇为啥我套圈套这么准
我好像很适合玩这种蓄力类型的游戏
四点钟了去干点啥呢可休息的角落
这什么这可以
废铁
哇这不是善宝爱干的事情吗
我我有了跟善宝一样的爱好
我看哎这那这个能收吗
我纸纸纸箱
我
哇
我要我要付了
我以后打算当一个收破烂的
黄昏了
我要当收破烂的好耶
哇这么多易拉罐
多多捡几个多捡几个
我太好了
我没有偷钢管
爸妈们出现在篮球场上
跳广场舞
我现在心情挺好的呀
这怎么小孩在这干嘛
大妈跳广场舞
霸占了场地小孩没法打球
能不能劝离
你别
别别在这跳了
我领舞我上这跳
你跳的不行
我我来我来跳
我跳
不能哦不能劝离离开加入她们
这什么
炫舞是吧
哈哈
但这个什么歌呀这歌都没有节奏
这歌没有节奏咋打
一般不都是打那种
很有节奏感的歌吗
哎呀哎呀哎呀哎呀
我滑了
哎呀哎呀哎呀
她没有节奏感呀
哎哎
哎我怎么没点上
好好好好拜拜
开摆
我看啊
好可以
她这个游戏跟炫舞的端游不是很一样
炫舞的端游是根据这个游戏的节奏来
她这个是匀速的
我看啊
我的评价是还是
端游好玩点哈哈哈
哎哎纸壳子
不是广场舞大妈
为什么也能跟我加好感呀
我看看
广场舞大妈
也是可以
哎不是这个广场舞大妈
广场舞大妈
这怎么还有男的超烦
这怎么还有男的
这游戏怎么怎么这样啊
我不是男的吗
这还有男的
没有广场舞大妈呀
这是普通人际关系是吧
哎呦我的腿麻了哎
哦哦哦我理解错了我理解错了
我看她好感动我还以为这个是跟那种
那种文字游戏一样
来算命的
算命
你算什么东西
骂人呢那骂人
我是张半仙张天师的第十八代传人
你来我这里是要算姻缘命数还是风水
都看啊
算下算下
二十一卦
二十买个心安算下
小伙子你坐下来以后面相瞬间扭转
难得
面相瞬间扭转是什么形容
是是我突然扭曲了是吗
天庭饱满地阁方圆头戴
啊好痛苦我的腿麻了哈哈哈啊
大家等我一下
啊
好痛苦
等等等等一下
我等一下我站不起来了
呃
呃我的腿
不好意思等等
我感受不到我的腿了
等一下等一下等一下等一下
好好好好嘞
好嘞腿麻这个事情来的快去的也快
嗯好小星星揉揉谢谢你们
好
被小星星揉了揉腿以后我感觉好多了
我们继续吧
必然大富大贵她说我会大富大贵
继续
总有一天
我此处有一天鸡
如果你再给我50块钱
我就可以耳语给你
祝你飞黄腾达
不用
就是
就是这种算命啊
我跟小星星们讲
就这种算命
她真的就是不不大准
她哪种是准的
我觉得就是她不能说这种葫葫芦话
就她见了你就说葫芦话那肯定不准
之前我去年
不是去给那个宝妹过生日吗
然后我和工具人她们去北京
北京有一个地方叫我去哪啊
这什么这什么词
哎我不会
我不会下象棋算了
我去年和工具人她们
就是去给宝妹过生日
然后在北京有一个地方叫
叫什么
叫
烟袋斜街就是南锣鼓巷那边哇撸狗
撸狗
叫那个
然后那边有一个地方叫广化寺
那广化寺
外面就有很多老头在那算命
然后当时我有一个工具人
就是那个科目科目
科目二考了三次都没过那个工具人
她当时就非常想算一下
然后那个人就
问她说你属什么
然后她就从头到尾都没有问她问题
就问她你属什么然后就开始说
你这个属相怎么怎么样
怎么怎么样怎么怎么样
所以说由此可见算命
这个东西真的
而且呃她就跟我工具人说她说
你你数这个属相
就说了一堆
那个就那个属相的人都会怎么怎么样
然后就让她交钱
说你交一个30的倍数图个吉利
交一个30的倍数
哈哈哈哈
就我觉得
按照生肖算命啊她是跟呃跟啥差不多
就是跟
跟星座差不多
就不能把人只分为十二种人
因为生肖和星座都十二种吗
就这样就太太不合理了
我看出售废品
哦可以卖
当日回收价格哎
这个跟那个冻森里面卖大头菜一样
可以炒大头菜
跟炒股是不是跟炒股的原理一样
我看啊这个是什么
我们把这些都加满把这个绿的
只能卖4块9
好吧
算了今天不卖了改天再卖
可以卖电瓶
上哪偷电瓶
这这电瓶不能偷啊你看她没有键
不能偷电瓶
哎这有瓶子好哎
最喜欢捡瓶子
完了我的爱好变得和尚宝一样
啊怎么回事
哦现在我才有206块钱现在几点了
马上就要9点了
哎这有优衣库
多少钱衣服
30块钱太贵了
我出售旧衣服我就没衣服穿哎打电话
小子该还钱了给你给你100块钱给你
给你
巷子旁边有电瓶车电动车可以可以偷
睡的还行好累
这人怎么裸体在这干嘛呢大小便
干嘛呢这人
多不文明呀能不能让她走开
多不文明好像不可以
谢谢谢谢站长谢谢
开心
我看说啥要钱的学生
学生乞丐求好心人5元车费回家
这么小的孩子况且还在上学
不过又是骗
这个人第一天好像就跪在这吧
总不能天天都没钱上学吧
算我怕她扣我属性点
不理她
我不理她
我贴不起膜
手机也不用打工去吧打工我饿了
我要吃饭了
这是什么
13块钱这么贵
我之前
我之前在街上买炒饭就要10块钱
她这要13块钱
这不是
这个地方的物价不是很低吗
就她一晚上住宿只要二十四十的然后
吃饭要吃饭居然要这么贵
什么物价这是
真是的打工
哦不对曹工说我可以直接去了
我不用通过中介了
那我直接去
完了我耽误这么长时间了
我骑自行车去吧
在这
骑自行车去
吃哦对
直接去直接去好吃瓜皮面瓜皮面在哪
这个
哦尝尝好吃不
我这吃完了以后怎么抑郁还加了食
吃了吃抑郁了
给我吃抑郁了
好我来我来打工了我来打工了
我现在搬砖搬的特别好
我在手动搬一天之后我就自动搬
给你们展示一下我高端的这个
呃
这个
这个吃面技术啊不是吃面呃干嘛来着
我我在干嘛哦哦搬砖
搬砖技术
谢谢谢谢小星星了刚才给我升的舰长
谢谢你们
我看见了
我的我用眼睛的余光
速速扫射你们
你不要以为你们在说什么话我看不到
你们知道女人的余光是比
男孩子的余光要广的
我忘了是之前在哪看的
就是比如说你在教室里坐着然后
一般你只能看到你的后桌
但你的女同桌可能能看到后后桌
我举个例子啊
我不知道你们知不知道
余光就是那个眼角能看到你后面
范围的那个东西
超广角
你们难道不能吗你们试试看啊
鱼眼镜头
哎难道不是吗有没有
有没有小齐心心出来跟她们证明一下
但是你们不在一个空间
应该也没有办法来测试
我还挺好奇的
赚15块钱赚那个15块钱
转15
这个好转一点转这个
哎我真的有搬砖天赋
我发现我一边搬砖还能一边说话
一般我打游戏都是没有办法一边
玩一边说的
谢谢谢谢小星星
两个眼睛如果
不同时往一个方向转的话好像是
变色龙变色龙好像可以一个眼睛转
一个眼睛不转
嗯被夸赞了好耶
谢谢嗯别人夸我我就自信满满
好的我看啊
为什么我不能跑了我饿了吗
我饿了
再再吃
挂冰面多少钱5块这个吃哪个
吃这个吧
这个便宜
露出此类怀疑
怎么怎么现在还有人在说书
突然发现为什么现在还有人在说书
我看啊
哎哎两点我是不是还可以去继续搬啊
我还能继续搬吗
哦还能继续搬
呃自动自动
自动搬砖
别吃这个了哦吃点好的
这个便宜啊我现在没钱
啊开朗开朗了
谢谢谢谢大家的关照
我觉得这个工地上的搬砖的活
我真是越干越有劲了
我衣服脏了
衣服脏了怎么办
出道大神这什么新的勋章吗躺平人生
心态变化无
这个不是刚才已经显示过一次了吗
不见
能力
哎我有3.3点能力我可以干别的了是吧
保安我可以干保安了我加一个
哎保安不能点吗现在
是不是之后有剧情出发呀那我先不动
房子定了吗
房子没定
没有住处哎瓶子好耶
瓶子
呵瓶子
哎捡不起来
我要捡哎哎哦对对对要点这个
捡瓶子
为什么说我猪逼是工具人
我是一个保安爱吃小熊饼干
我看
这个我现在还不配做保安了
我现在只是个搬砖的
我看啊
来套圈来套圈
茅台给我点茅台
茅台
茅台啊我今天想套个套个后面的那个
像哇太简单了
什么简单游戏这简直
哎这合理吗
没没没对准再来一次
每天三个茅台打底好吧
三个茅台打底
好好然后套个后面的啊
今天给你们套个看看
差一点差一点就套到了
好好
这个这个很简单呀这个你蓄力就是
到一定程度不都差不多距离吗
又给我打电话小子该还钱了
给你
哼
都给你
哦我怎么睡长椅了我还没
我还没来得及找房呢
我睡大街
睡大街多不安全
个人卫生捡石衣物整洁捡石
部分区域椅解除隔离
呃我看啊
别给我打电话喂
谁呀这谁这声音
中介中介阿姨吧小伙子
小伙子
我感兴趣不嘛哈哈哈哈
呃谢谢谢谢请问多少钱1,000
就拿样嘛拿样嘛怎么还跟我撒娇啊
那是她们今天极品
取了200块钱奖金200块钱奖金
哦
哦不抽行不行啊
那么有礼貌那么有礼貌
抽你30吗抽你30吗
好的谢谢阿姨一直往东走
金华天地小区金华天地小区一听就是
呃一听就是这个
有钱人住的地方
这里
好走吧我们去做保安
我真我臭了
这什么
等一下我臭了我觉得我我臭了
一会再说吧
我怎么散发着臭气
这什么
这人叫度
避暑来来来避暑家乐外围开了
堵一堵摩托变路虎了
技术好想翻身的都往这边看
你是才来嘞
玩两把又是骗人赌博的王八蛋
我才不玩呢
玩啥
看看
哎算了她也不让我赌呀能赌早赌了
我我
我我能进这个温
我能进这里面洗个澡吗
这有水不行
我臭了怎么办哎
废铁太好了有铁耶
有铁
在哪我上哪洗澡
我都臭了我怎么冒臭气啊
我冒臭气了
我不想冒臭气哦纸壳好耶
我这臭臭气熏天我比厕所还臭
我到厕所洗
这这这
洗
洗漱
耶又抽到了好的卡哈哈
啊我饿了
我现在还饿了
我衣服还脏了怎么办呀
我现在脏兮兮的人家能让我干保安吗
没事堵一堵吧
堵一堵单车变路虎
这
我臭了
我臭
我我快快饿死了是不是
我我不行我我我吃不起这的饭
这是高档的地方我只能
我先
你好请问有什么事吗
这个物业管理长得不如前俩
我看看有没有适合我做的工作
目前小区还在应聘保安您看可以吗
啊可以可以没问题
状态很差不能工作需要恢复
我饿了我得吃饭完了
这耽误时间又耽误了在吃饭
我就吃那个工地套餐吧
我吃那个工地套餐
我吃工地套餐工地套餐顶饿
工地套餐顶饿哎呀
快快快哎呀衣服也脏了
今天晚上去买个新衣服吧
这这哪能一个月凑齐一万块钱
我妹妹怕是没救了
跑吧要不然
就被打了腰子也也比
也比就是被被那些流氓给
给给给撸去要好
万一被卖了怎么办
不如打腰子
我看啊我我我我我
给我妹妹打个电话让她偷渡我看
我看一下
呦你来了
呃曹公好这次钱我转给你啊
不用了没事的
那么可以不用了我赶时间
我要去当保安
你最好
自己准备个好点的安全帽和手套
避免受伤
好好的好的
好谢谢谢谢我赶时间你别跟我说了
我我车呢在这
我赶时间我赶着当保安呢
我当保安
不是
我说我我说打腰子
我看
有什么事吗
我来应聘保安
不具备此
需要几点啊
沟通
再点一个
我保安为什么不能干啊
我点了三点了
啊
为什么我不能干保安为什么
记得给我一个理由
给我一个理由为什么不能干保安
我来应聘保安
不具备啥
个人卫生需达到40.5当前97
心智都都对的呀
哪里有问题
啊点到5点呀
保安要点到5点这么多
哦要抽到大神哦
哎抽到大神
哦
啊
啊这是怎么这么笨这是谁在
我看
一过时间要在11点前来
现在几点11:11我还能去搬个砖现在
我还能去搬个砖
走吧走吧去搬砖吧
解锁成就哦哦哦是解锁成就是吗
好我还以为要点5点呢
啊完了我这样真的救不了我妹妹了
我还是来搬砖吧
直接搬
我感觉我感觉我不会下棋
我不会下象棋我觉得象棋很难
我我会下五子棋
非神奇但是那个老头好像不会下
哦我有三点技能点了好哎嗯谢谢
谢谢
不行呀我要救我妹妹
我看啊现在有点饿我先去买个衣服吧
我先骑车
我发现骑车挺便宜的就两块钱
我们可以多骑车
我们去买个衣服
呃又是这个要饭的学生
骗子我才不会相信你
黄昏到了
我今晚有没有住的地方还没有
我要先垫个垫
嗯入住我要
我现在有钱了我要住入单人间
我干嘛来着呀
我买衣服
衣服在哪
饿了没事
饿肚子饿可以忍一忍
买一套
怎么还抽签这是什么羽绒背心好热呀
灰色五星 t 恤
灰色衬衣非常具有成熟男人的气质
面见领导的时候穿上
五角五角形
五角形的 logo t 恤她要是五角星的话哦
她打错字了她这个游戏有字
那我我穿这个五角星带着小星星出去
我买了吗
我买了没有
哎我买了没有我看看
哎看我这整洁度到零了
我天哎看
哇好看吧看我新衣服
这个哪有五角星骗子
没有五角星
挺度假的这事
真挺度假的
卖卖纸壳去哦瓶子哈哈
这是三角形她刚刚说五角星我被骗了
我以为是五角星她打错字了
偷电瓶值多少钱
但是最好最好别偷电瓶
大家平时也最好别偷电瓶
偷电瓶不好
你们别偷电瓶
我看这
废品回收站哼
小伙子捡了啥东西
我要出收废品我捡的可多了
哦今天价格还行我多卖一点
我能卖这么多
哎呦我点了啥
能卖这么多
我都给你我去吃吃个饭给你
去找小妹吧我上哪找小妹
我妹妹在老家
她好像我没有办法给她打电话
这什么手机
呜呜
这这是她暗恋的女生是吗
没电了手机快工作信息打不开
畅聊
哎打不开健康
淘货皮鞋1,000双
批发
我能开店是吧之后
针织毛衣哦这么便宜
皮包五十五百块钱10个
然后我再把它印点那个名牌 logo
我就能拿到那个华强北去卖
我看啊剩下的运动鞋可以
呃是个路子
嗯好
怎么关呀这个
这手机怎么关
好懂了
我看啊
这个
我要干嘛来着
我有点迷茫
我现在有点迷茫
几点了六点多我看地图上都有啥
警察局这有个物流仓库
干杂店
往那边逛逛吧这边都没去过足浴
肯德基呢还有
商场
哦麦肯基看错了网吧
瓦罐汤
还挺多地方往那边看看吧
我们没去过那边走走走
我们去那边看看都有啥
肠粉摊
这我饿的走不动道了我饿了
我饿了我吃东西
这是什么
快递驿站我饿了
我饿了
我看
22块钱这么贵我有多少钱280我吃不起
太贵了我还要攒钱是我妹妹
我妹妹要被卖了我我
共享单车被锁住了太真实了吧
我吃我我吃工工地套餐
我吃工地套餐
吃不起
我吃工地套餐我只能吃得起这个
这个就8块钱能吃饱吃这个
多吃点多吃点
多吃点
好
共享单车
往这边看看吧
这边我没去过我们到这来
这个地方离得远
哎我今晚有住的地方没有
求求我吃好点不
我吃不起啊现在我现在只有200多块钱
我看哇卖鸡
不是卖卖啃鸡
哇这个店人
来一个汉堡我天呐
杀人了18块钱杀人了
什么汉堡18块钱
杀人是吧我看算了
这这片不大适合我来
这个地方感觉比较繁华哎哎我在哪
共享单车
我看哦大家走路要走斑马线
我之前我之前
上中学的时候老师说
呜这这灯红酒绿请你瞅瞅
进不去拒之门外吧我
老师说就是你走路要走斑马线
因为在斑马线上如果被呃
如如果就是出事的话
那个司机会赔你钱
所以后来我就每次走路都走斑马线
我看
小子该还钱了给你给你
我也懒得催你了
你以后每周六还利息就行
放心吧不会欠你们的
欠债还钱不要选你爹
你有什么资格评价我爹
虽然她欠债跑了
对不能闯红灯
要走斑马线然后不能闯红灯
住在单间里洗了个澡
睡得很安
安稳
可以还是单间住的好以后就住单间了
哦今天比较早
才7点多
先吃两根油条吧
什么油条6块钱两根
什么油条六块钱两根
太贵了
哪有六块钱两根的油条
我要去做保安了
我要吃
我要吃不对
油条
好像蛋挞才3块钱一个
吧就是正常的蛋挞
6块钱
两根的油条
太贵了我来应聘保安
我怎么还不具备哦我
好我具备了
我现在要开始当保安了
我是一个保安
我爱吃小熊饼干请问有什么问题吗
我来应聘保安的
怎么怎么
开启此工作
怎怎么玩
蛋挞7块蛋挞这么贵
那还是自己做吧
大家可以买一个那个空气炸锅
空气炸锅可以做这种蛋挞
好像我之前刷到过
看别人做
判断是否为小区住户
观察对话
靠近行人
好开始吧这很简单
哇太威风了
当保安了好威风啊
说啥
有钱人这么多偷偷做点什么不准进去
不准进去
你说什么
堵车烦死了终于到家了
你抢你抢
我看啊买点酒回去今天喝个够
呃少喝酒您少喝酒
喝酒不好少喝点
有我在的社区
儿子一个人在家不知道有没有做作业
肯定没做
放心吧小孩自己在家从来不会做作业
都在那偷偷玩您回去摸摸电视盖
迷路了这里是哪里
嗯哈哈哦哦
真威风呀
赶紧回去做饭
您请您请
我看啊回去做顿大餐
祝你们今天愉快
哇我太适合做保安了
哇做保安嗯
这应该哎她说啥
啊啊她说啥
你别进去了你回来
哎呦
晕了我没看清她说啥你说啥了
好工作时间结束了有9块钱的奖金
我看了虽然来这里没多久
但大家都很好相处工作很顺利
可是刚才好像放了一个小偷进去
是不是
这个做保安可以提高个哦
这是降低了降低了
天生干保安
谢谢谢谢小星星的建厂天生干保安
谁天生干保安我吗
你们在夸我吗
这算夸人的话不
五点了这么晚了
我又饿了我怎么这么容易饿人一天
就吃一顿没事的
早上都吃了两根三块钱一根的油条
现在还饿
你这怎么能成大器呢
这还饿呀
我拿你怎么办呀
吃啥呀吃点好的吧
我今天带你去吃个
吃啥呢包子铺我吃包子吧
吃包子
吃包子走走包子在哪
这是包子铺吗
老王包子铺
你们家包子铺怎么怎么只只卖卤肉啊
你你你你挂着包子卖卤肉
你卤肉摊没有包子我告你
我去
这这怎么真是
真是见钱眼开
明明是卖包子的非要卖卤肉肠粉
我16块钱的肠粉简直
我的天呐我先我先租个房
16块钱的肠粉我天
我天直接抢吧
你明明能抢我的你还给我一份肠粉
入住我先定个房
住大人间
太太贵了
肠粉很贵啊肠粉
哦工地套餐吧我们去吃工地套餐
哎呀我现在只身上只有
两三百块钱我吃不起
你看我现在我有四百多了
你不吃工地套餐了吃个好的吧
我们去吃
我们吃瓦罐汤吧
我这么我这么有钱
哎我不知道啊肠粉现在什么价格呀
就是应该在这个龙岗新村
应该算很贵的价格吧
因为你看她
一晚上住宿只要20或者40块钱
所以你们要这么推算
你看她吃的和住的肯定要是要成比例
我我我我
我错过刚刚那个肠粉了
我吃肠粉吧
我看看这是卖什么的
川香园
60块钱
算了
我吃
这是哪我迷路了
这卖卖什么的瓜子
这什么水果鸡
这不赌博的吗能赌吗
投币50太多了
快
来一把
啊
小星星吧头给你们下柱啊下二十柱
然后
铃铛可以下
好开始
怎么苹果呀这我怎么嗯
我就铃铛
给铃铛下
开始
没钱了呀
没钱了
苹果这个西瓜
我好像很熟练
这个这个
这个很好理解吧完了
不不不不玩了
不不能还是少少少接触这些东西
哇听说你处了个男朋友
我也听说她是谁呀继续往后说
没有的事别瞎说
哎快快快
哎跟姐妹还藏着掖着呢
哎到底是谁呀那个新来的吗
不跟你们说我走了
哈哈害羞了吗
感觉总有
哎我没有点实质性的内容
我看一下吃点什么我饿着呢
我快饿扁了我要先吃点东西
肠粉就肠粉吧
肠粉
谢谢哇
食物满足感还有这个好耶
谢谢你我还是没吃饱
这个不充饥啊又贵又不充饥
没吃饱算了先睡吧
先睡吧
你们难道就不好奇吗
你们在什么公司啊还有在学校的时候
你们难道就是没有那种聊八卦的群吗
就大家每天都在群里说
哎今天有什么八卦
然后群公告都是我有一个八卦没讲
然后可能那个群公告都已经过了
好多天了
然后人家已经讲完了
你就突然想起来就艾特说
什么八卦没讲快讲讲快讲讲
没有啊你们真的没有
哈哈哈
我还挺喜欢听八卦的
我觉得特别有意思
我看
真没有啊
我看啊
然后干嘛哦我要我
哎我看我现在还有没有别的工作能干
这个赚的多呀我能不能干这个
哎我能我看啊240块钱哇太
有受伤的可能没事没事
受伤
在哪
在哪这地方在哪
这
物流仓库
哎这样我我一会再去我先去
我我我我我先再去做做一趟保安然后
呃做完保安再过来
万一她不能干的话我今天就废了
物流仓库物物流仓库好
我先做一天保安啊我还有点饿现在
没事当保安
哇太好了当保安又又来当保安了
就是
能能从事这种自己喜欢的职业真的
很幸福又能赚钱
那太好了来吧
那当然要手动开始
开始
没事一天吃一顿就一天吃一顿就行了
人好像是七天不吃饭
才不行我看看
说啥呢我我不准偷
哼不可以偷
这里都是我守护的居民哼
我看
哎怎么都来偷东西今天不准偷
啊卡了一下现在呢
现在还卡吗
哦但爸妈应该还在家里
你这么大年纪了你还跟爸妈一起住啊
感觉已经像是要当爸妈的人了
就跟我们直播间
很多40岁的小星星一样
帅星星小星星
请进
虽然我没看清你在说什么哈哈哈
嗯买点酒回去怎么你每天都喝酒
这位女士
啊卡了又卡了
啊忘了带礼物
哎看爸妈是吧去吧
哪阴阳怪气你们我
我都不是
我都是光明正大的嘲讽你们
我看迷路了这里是哪里
不要进来这是小区
这小区
她怎么不能直接设个门禁
就是刷卡进入
她这样多浪费保安的人力啊
白白给我送钱嘿嘿
1博岁是小星星
我们直播间还有8岁的小星星呢
不信让她给你背个古诗听
工作时间结束了
美好的时间总是过得短暂
等级提升
熟练度
当看到小区里的人都有正式工作
自己却只能当临时工抑郁加30
哎这有啥可
没事
每个人每个人的生活都是不一样的
不要因为这种事情不开心
哎我完了饿成这样了
快点去吃工地套餐吧
饿的走不动路了
你去跟别人比
就是比不开心
你要跟自己比
你只要今天比昨天好就行
你看我刚来的时候
我刚来的时候
一分钱都赚不到
我现在不仅能搬砖还能当保安
多好呀
已经很知足了
但是要更好才行
然后明
一会我就要去应聘一下那个分拣货物
看看啊
吃一下这个
吃工地套餐啊饿晕了哎
哎呀饿饿晕了好吃这个
来一份现在第几天了
24天剩余24天哎
我觉得还是有可能能攒够1万块钱的
啊我吃饱了我现在要骑单车去
骑单车单车呢在这
我要骑单车去
物流仓库只能到这
前途是光明的道路是曲折的
哦走吧我们去吧
啊在这
啊我还没订房
没事慢慢来慢慢来
这是一个物流仓库你找谁
我大哥我是来找工作的
这人好凶呀她是不是要打我
我我可以干那个分拣货物吗
12点前来
行我明天就来
那我们几点了
6点还不急
我可以先去卖卖废铁
去卖点废铁
我今天我今天有没有捡废铁我忘了
我看看吧
那那堆是啥好像很新
是
电动自行车的电瓶
这么新也是捡来的
这么新
是不是捡来的我就管不了了
反正我收好几十
一个你有也可以拿过来啊我明白了
还真还真熟
我先卖废品
啊没东西
这个纸壳一直降价不卖了
那个那个下头
不是那个下头的老七
呃那个下棋的老头
那个下棋的老头我不会下象棋
我要去我不就给她送钱吗
我这么聪明我肯定不去哇瓶子
好耶一堆瓶子哈哈
呵呵呵
哦
我可误了我可误了
没住处我现在就去订房
我现在吃的饱饱的来订房了
哎我点这个
这个单间
这单间
去赚点钱走套圈去
套圈是不是能赚钱哎怎么没车
这个路上
这路上晚上是没有车吗
你们自己还不是平时很爱说这个词
这是什么
卖唱歌手
唱的挺好的
我觉得她能去更大的舞台
可以参加一下中国好声音
又这个算命的
这真的我就觉得按照什么生肖星座
分人很不科学
你想
人类是多种多样的怎么能分成12种呢
就比如说分成12种的话
哇这么多我发财了
哎呀这是这是流浪汉
流浪汉能捡吗可以卖
不可以
哎我要干嘛
我要我要干什么来着哦我要去
我要去我要去套圈
哎呀
我还没来得及去套圈呢
谁谁偷小孩
我没看清
她那个颜色太像了我以为是纸壳
我以为是那个什么
纸箱呢
我我怎么会做那种事呢
啊啊啊电话喂小伙子小伙子
做的还可以吗
嗯嗯
多谢介绍我就直接去她们小区应聘
也不用给总结费了这么好
谢谢地产总结了免提招人发传单
你去嘛
赚多少钱我给你介绍的肯定是有
额外奖金的噻
100去不去嘛
去
发传单
多少钱我先看看
别被她骗了
这个是吧
哎呀不对
8个小时基础薪资160
不如剪纸壳我要去剪纸壳了
我要去我要去分拣货物了
只赚我要去赚大钱
那点分发传单的小钱我是不会去的
哇真是好人呀
她不收我中介费了太好了
生活中感觉很少有这种好人
嗯真好
太好了我看哎这干嘛堵路太可怕了
我来了
分拣货物
我先试试啊这个怎么玩
啊此工作需要花费有奖金
100块钱奖金
我我要哦
奖金怎么办
我我都想干一会吧
一会再去干那个我先干这个
奖金哎呀
没仔细看
真的是奖金的话我肯定去干那个呀
没事没事这个赚的也挺多的我看
这咋玩摁什么 f
搬到车上是不就行了哎呦
这样
哦
这小箱是不好摆呀
这小箱感觉不大好摆呀
怎么还挡路
啊这有这个大的这个大的是吧
挡路
好可以可以
我看一下啊这个
这有一个这个这个大箱子哈哈
哦已经完成了基础工工作量
这个分拣货物我也很擅长
哎我是不是擅长做体力活呀
我感觉可能有些人擅长做脑力劳动
有些人擅长做体力劳动
我可能比较擅长做体力劳动是不是
就是我发现你看我保安啊
还有搬砖还有这个都干的挺好
我这过不去了已经
我过不去了
怎么我这
你就不能一步跨过去吗
她这个不合理
她这个一步跨过去就行了
哎但是你看真的赚的挺多的256这么多
我天这比我之前
刚来那几天赚的都多800多块钱了哇
再不吃东西就要挂了你别别叫了人
哎呀确实快挂了我们去吃工地套餐吧
工地套餐顶饱
又又饿成这样了
哎
说你什么好呢
还没有地方住
先什么饥寒交迫先吃一份
好了好了
吃饱了再吃个面吧
这样就完全吃饱了吧
完全吃饱了好了哈哈哈哈
呜
呜这什么
不如死了算了
你怎么能发出来这种言论
发生了什么
这卖啥
胶鞋
防护安全帽
什么饿了吗外卖
防护面罩
吃这个吧
不是买这个吧
安全帽
一直吃我心情不好我怎么了我我
抑郁了
吃甜食广场舞打篮球
足浴
吃甜食
吃吃吃你别
我带你去吃好吃的
什么是哪有甜食
哪有甜食走走走我带你去吃甜食
这有蛋糕店吗
酒吧也不让我进呀我上哪给你买甜食
甜食哦好像有个卖糖的
走我带你去买糖
足浴足浴我吃不起吧
哎这个算不算甜食烤红薯也是甜的
我记得有个卖糖的
你等等啊你别
别别不开心了我带你吃糖
哎呀花点钱没什么的在这
多吃点丁丁糖
十块钱吃点
啊好开心了我看看
啊有点往这边倾向了
走
哎呀瓶子这么多瓶子
等一下啊嘿嘿
呜
发财了这么多哇那还有钢条呢
哇废铁
别吃工地了
人家是飞舞吧你看你们
我先找个地方住啊
要不然我今晚又要露宿街头了
露宿街头会感冒
谢谢谢谢小星星的舰长
哈哈哈哈哈呜
啊单人间
我现在要干嘛
我看一下
足浴
去去看看好了
但足浴我应该是做不起
很贵吧应该
你们做过足浴吗
就是泡脚是吧我没有泡过
我没有泡过
但是我做过那个什么头疗
就是按摩你的头
就是你特别头疼
工作特别多的时候可以去试一下
洗脚哎
在哪是这吗
不对吧这有防疫人员这边
ok
谢谢
谢谢小星星哦
好多瓶子呀
哇这么多
以后以后这个区的瓶子都归我了
哇哇这一路都是瓶子发财了这下
哇好耶
足浴
哇这人
你好哥洗脚按摩吗
太贵了
这贵
做不起太贵了我还要还钱
等我等我付了我付了再来
我我负了再来啊
我我现在太穷了
小星星们
你们现在只能跟着我过那个苦日子
没办法咱们现在生活条件不好
等那个咱们生活条件好了就可以
就是来来参加这些娱乐活动了
现在还不行
我们现在就是去
没时间套圈的捡个瓶子吧这有瓶子吗
这是哪
啊跑不过去了
来不及了来不及了想玩一把
压这个
这个哎好像这个两个都有这是
没有
这个不行吗
看看
为什么呀那西瓜
西瓜总行
哎
好了还钱
怕你赖账
这两天还在二中门口转悠了几圈
你去学校干嘛
我以为你以为我们跟你闹着玩
你跑你妹还挺漂亮的有很多男朋友吧
你怎么这么说
钱都给你了你要是乱来我就报警
这什么头像呀她这是她这什么头像
还了你还欠1万呢
你不要当老赖
把钱还了这事就过去了
要不然我们就带你妹妹去吃饭
嗯你别乱来我会还你的
我会还你的
哥怎么了
没没没什么
你你你你搁哪呢
哦我刚从学校回家
路路上没有什么人跟着你吧
啊啥
追债那几个人可能盯上你了
你注意安全
哥要不我去城里找你吧
我不想一个人待在这
早该来了
那妈呢谁照顾她哎
你这个时候还管她妈干嘛
嗯妈妈年纪大了
就是嗯
她早好了不需要照顾
到处乱跑那些莫名其妙的人回来
你和妈妈吵架了
那怎么了没怎么
哥我下周来找你吧
好吧下周二你放学后直接去车站
最好找同学陪你去小心被人跟着
知道了我会小心的
我我我我把车票转给你
好了
不是我我
我的意思不是不管妈妈了我是说那个
就是你看现在妈妈在医院里
那些人肯定不能拿妈妈怎么样
所以呢她们肯定要绑架我妹妹
我就要让我妹妹先来
医院里可以请个护工吗
我努力赚钱就行了
我看好的
哎哎我妹今天是不是要来呀
我妹今天要来
我打扮体面点
我看我先吃点饭啊
今天妹妹来吃点好的吧
这是什么油条
先吃个油条
小狗小狗露露小狗
小狗小狗
哇你好可爱呀
哦哦哦哦哦
嗯真可爱哦哦哦
我觉得她需要一个配音演员这个修沟
好哦下周二来今天不来
嗯
今天不来那算了打工去
哎呀这么晚了快走快走
要不然来不及打工了
那今天就跑过去吧来不及了
跑过去吧
那个是小狗的声音
不是我舔小狗是小狗舔我的声音
这个
走走走
发传单不赚钱呀发传单
发传单
哦哦对发传单发传单在哪来着
发啊差点忘了有奖金发传单在哪来着
我看啊发传单
发传单
发传单子哦在这地产完了
白过来了又要骑车去了
走走走走走
这这这有车
共享单车
发传单在这
发传单
发传单我忘了我忘了我记性不好
我看
能力我先把传单给点上好
然后
在哪别在路上走会被撞
哦传单这吧哎哎什么这什么东西
差点进去这个
老板想买房还是租房
你看我像买得起的亚子吗
我你们这招人吗
这怎么玩
此工作需要花费8块钱是否确定
这个
上下左右靠近然后发传单
哦好呀就是给给她放手里就行了
我这衣服还挺酷的
哪有行人
哦这这这
给
您就收下吧
啊这来了
好哎呦
我太激动了给
没兴趣你怎么没兴趣呢
我看您呀
一看就是能买得起房的
哎呀多看两眼嘛
您现在买不起以后肯定能买起房的
买房
没事哎现在龙岗的房子便宜
多看看吧
现在买了过两年就涨价了
过两年
深圳的房价可就不是现在这样了
买房买房
多多买一点
您今年买买了深圳的房呀
过两年您就可以当房东了
这是几几年呀
这个游戏是几几年发生的事情
买房买房
您现在买了过两年就能在家躺平了
看看现在的房子吧好
因为没处理好工作被负责人骂了
我这么尽职尽责还要被骂
这这个工作我干不好还有谁能干好
啊
这工作如果我干不好还有谁能干好
不是给我奖金吗
这是2020年的事情
2020年的房价和今年比哪个更高
垃圾剩饭我也吃你别呀我带你吃
工地快餐
走吧
谢谢
谢谢舰长
我看
哎我我
我我是我是全屏以后只能看见舰长吗
看不见别的我看
啊我我我我不知道
我这只能看见舰长
我要是能看见的话我肯定全系了
瞳瞳我
哦哦我刚好看到一个好消息是不是
瞳瞳我被港大计算机研究生录取了
明年毕业就有机会做瞳瞳的工具人了
有的话我现在就投简历
哇好厉害呀恭喜恭喜小星星
恭喜
你可以去问问工具人
然后公公这人可以问一下她们
她们应该知道我要干嘛来着
过来哦我吃饭
我吃饱了
我怎么又
我我怎么又那个了
恭喜你小星星
这都是你努力又得来的
你希望和其她要
中考高考的小星星一定要加油
加油好好努力
不是跟你们说着玩真的要好好加油
套圈
来赚钱了哈哈
茅台
嗯
啊这不算吗
这不算吗
小升初也要加油呀
我们直播间还有小升初的吗
这么小
哎今天怎么发挥不好呀
今天怎么发挥不好
哎怎么回事
一定是我妹妹要来了扰乱了我的心智
再套一个茅台
哎今天就套了两个持平了
持平了
还有几天呀
星期天了
还有两天就周二了
周二我妹就来了我们打到我妹
我们打到我妹来
下吧
我看啊世界为什么这么不公平
你
别别哎哎我我迷路了我看我在哪
啊啊哈我确实
没有住处
哎呀废铁
哈哈哈
我看我不知道这个游戏她好像是一个
呃她好像现在还是测试版是吧
跳舞跳舞
她好像还是测试版
然后测试版的话
就可能没有后面太多的剧情
我还想把她今天玩完
跳个广场舞是不是就好了
明朝挂渡
这首歌还挺好听的听多了
就是没啥节奏
哎呀我摁了呀
哎呀呀呀呀呀开摆
开摆开摆
那没节奏不好按啊
做的不细致这个地方
哎
怎么不识别我的鼠标了
好
哎
哎你们看我都点上了
我的我的键盘有问题
她怎么不识别我的键盘
离谱
哎我我好了吗哎我好了行
无所谓了
我没房子住
我看
哇这么厉害啊博士毕业了
小星星都好厉害
哎小病个人卫生减2015整洁10加
愤怒加21抑郁加20自卑加20
喂你好
你是哪位职业培训学校的哦
你还有印象吗
哦李老师你好课程已经开始了
你可以随时来学校上课
在哦课程怎么安排的
考试考什么
考试内容就是每节课的知识点
只要每节课认真听讲是没有问题的
好的我一定来
再见再见
哈哈好
哼哼
嘿笑死
手游里的这个模式叫做节奏模式
然后我们每个人是有不同的擅长的
我比较擅长心动模式
哎我怎么去跳河了
然后这个节奏模式呢
就也还行但她这个没有节奏就不好按
端游那个就很简单
但是手游的话就更简单一点手游的
话是星斗模式比较好玩
之后吧之后我给你们打
之后找个时间
您不是一直想看吗
正好带你们回我老家看看
我在我老家有
可多有意思的事情跟你们说了
哎我
我要去诊所了我受伤了
我受伤了我要去诊所
我现在就去
现在可以骑车吗
哈哈哈哈
我要去看病了
搞笑女别解释了搞搞笑女搞笑女
就是搞笑的女生吗
搞笑的女生有什么不好
说我吗我觉得
给人带来快乐是一件很开很好的事情
我就喜欢别人听了我的话会笑
那我就会特别开心
看病吗
对啊她这这个世界不是疫情吗
为什么都不戴口罩
小伙子身体不舒服吗
我感觉浑身没力气
哦哎
哦我看好了我怎么还不开心啊
夜间将做出不理智行为
我今天有没有地方住啊
我吃糖我今天有没有地方住
入住
好有了
房子好呵呵
就是你你们有没有的时候
会有这种跟人说话的时候
就是你觉得自己说什么
说什么就是
如果别人能做出回应的话
你说的这句话才是
还是有有意义的就我特别喜欢
跟别人说话以后
我就想看一下那个人的反应
因为如果
我说话让她开心的话我就会很开心
我看一下我要干嘛来着
哦我要吃那个挂壁
不是不是挂壁面我要吃
我要吃我要吃糖
糖糖吃糖
吃糖
糖在哪啊
我找不到了
我饿了在这在这吃糖吧
吃糖比较快
在这啊
我看
再再再吃点吃糖能吃饱吗
同快下班吧很晚了
好我们还有两天就打完了我
们把两天打完
要不然太可惜了打到一半
哎吃吃点东西吃个炒饭吧
吃个炒饭吧现在条件好点了能吃炒饭
谢谢
谢谢舰长
我刚读的是 sc 啊
我刚读的不是弹幕是 sc
今天
哎才10 早上10点
才早上10点我忘记打工了我忘打工了
我忘打工了我现在去打工
来不来得及啊我忘打工了
我忘打工了我在干什么呀
啊我在干什么
我在干什么
我玩了11点了我没法打工了
我我我只能去搬砖了还能搬砖
我去搬砖吧
搬砖搬砖搬砖
我我我是该溜子
我我起床就开始溜
到现在才想起来要打工
怎么回事
只能搬砖了
来搬砖
好
好好搬
不打工干嘛呀
不打工又不能去偷电瓶偷电瓶违法
你你玩那些街边的机器
你又赚不到钱只能套圈
平静
哇治愈好耶
好五点了
衣服脏了
我没有衣服了
我去洗澡
我们去公园洗澡吧
走吧
我怎么消极啊
我这两天就是
感觉吃的也好睡的也还行
怎么还消极呢
这怎么还消极呢是吃工地套餐吃的吗
呃我先这什么地方
啊这地方好奇怪
这这这这个人
这个人还活着吗
这是什么事件吗啊流浪汉没事了
对不起不好意思
不好意思
睡大街我不睡大街我要找地方住
现在五点半
我还有点时间我先去洗个澡
我我现在衣服脏了
该买新衣服了
洗个澡在哪洗来着
衣服太脏被人瞧不起
知道了知道了知道了
我去带你洗澡吗现在
洗澡怎么老想着做足浴呀有些小星
星我我我不好说啊
你有些小星星老想着做足浴
到底是你想做还是我想做
啊我感冒了
糟糕了
哎这下完蛋了
这妹妹还没来我先
太难了
又生病衣服又脏
我想买个衣服
先把这个卖了
只能卖6块钱了买个新的
买新的
黑色长袖
灰色衬衣买灰色衬衣吧
好
然后我去
哎我妹妹是不是要来了
我妹明天就要来了
嘿嘿
妹妹明天来了我要带她去吃好吃的
吃川菜吧
那个60块钱的
哎拜托我件事口罩
行我帮你送谢谢
谢谢舰长口罩在哪
这保安亭
好我知道了
可是我现在还病着呢哎不是
我我我来看病
我来看病
口罩
哎我我先我先住个店
哎哎
我我
我去我去送口罩了我现在是志愿者了
哎我是志愿者要去送口罩
这个游戏的名字叫大多数啊
我好像忘记改标题了
是不是刚直播的时候啊
大家可能看了我一晚上
以为我在打 qq 游戏大厅我晕
我要来干嘛送口罩
啊这个游戏我觉得还可以吧
这游戏不好玩吗
哎帅哥打疫苗吗
现在打疫苗
呃这是这是口罩
哎呀
谢谢给你就放在那边台子上吧
非常时期就不握手了送你
送你
啊这个游戏我觉得还行
我现在还是暴打小星星呢嗯
然后要干嘛哦
今天生病了
应该早点休息
明天妹妹就来了哈哈哈
妹妹来了妹妹
哎呀
哥一个人在外地不容易
想家呀
睡吧
妹妹来了
嗯
今天妹妹来对吧
啊可以
钱凑的怎么样了
不是还没到还利息的时候吗
那1万块钱你凑了多少
没问题
1万块钱
只要你有诚意按时还清
后面利息我也不要了
毕竟我们不是高利贷
你一个月还3,000还不是高利贷
一定还清
什什么意思
来我家喝喜酒
什么意思
喂哥
你在哪呢已经上车了
大概晚上9点就能到
那路上注意安全啊别睡太死小心包
知道了我又不是生活不能自理
最近家里发生了什么吗
咋了
哥我到了跟你说吧
好吧等你吃饭
肯定有事
孩子
这孩子都不跟我说实话
喝喜酒什么意思啊不会被卖了吧
就是不会是什么
白白毛女那种故事被卖给了地主
消极没事弟妹妹来了马上就治愈了
快多干点活
多干点活
哎呀
多干点活多赚点今天带妹妹吃顿好的
按理说
这啥怎么又抑郁加30
减食效率太低老板不够满意
无所谓了
今天是妹妹要来的时候我
我们先去吃点好的今天
太饿了我们吃点好的我们
走我带你去哈酒哈点酒
哈酒哈酒
今天吃点好的哈点酒
吃个川菜在哪
妹妹要来吃个川菜吧
走的这么慢
再努力也改变不了什么不要这么讲呃
不要这么讲
这这你吃点好的理想酒店
就吃这个吧
呃
这是住的地方
这什么
哦住这个吧今天晚上住好点
今天妹妹不是要来吗我看
哎哎
川菜馆在哪
我走不动了已经随便吃点吧
就吃这个瓦罐汤吧
就吃这个瓦罐汤吧瓦罐汤
多吃点
好
吃饱了
哎吃饱了是不是
哎还没吃饱
这瓦罐汤怎么吃不饱呀
不如工地套餐去吃工地套餐吧
工地套餐能吃饱这些都吃不饱
你看我给她花钱吃东西她都吃不饱
快快快你别饿着了吃吃吃
多吃点吧
啊怎么冰凌崩溃了呀
哎那你先别吃这个了
你你先别吃这个了
你
你去玩会
走走走去打打气球
哎呀
哎呀去去去足浴吧去足浴吧
你你我要离开这里你我我带你去泡脚
你别
你哎怎么
怎么濒临崩溃了呀这两天干什么了吗
我这两天让她干嘛了吗
我我这两天没干嘛呀
有种犯罪的感觉
好好走
在哪这
是崩溃了
妹妹还没来吧好像妹妹说9点到
瞳瞳我明天就要
回国做第一次核酸了
能祝你回国顺利吗
祝你回国顺利
要好好做核酸哦
核酸每一天都不能落的好好隔离
在哪儿在这
泡个脚吧
泡个脚
哎
你也走
好了但还是消极再捏一次
再捏一次
散漫
什么什么状态
嗯
妹妹要来了嗯
妹妹要来喽
哥这里
嗯
妹妹来了
你怎么什么也没带呀
马上降温了你没穿衣服吗不是你没穿
你妈没妈没给你准备衣服吗啊
那妈是不是担心死了我给她打个电话
怎么了
什么
两万块钱
哪来的
哥我不想嫁人
那个赵小貂就是个羊毛混混
她被卖了呀她要结婚了
赵小貂
啊是同龄人
这个钱是不是她们家的彩礼
说是彩礼二十万二十万
这么贵
这和卖女儿有什么区别
别哭
我们该怎么办呀我想想
哎
我们做生意吧
我刚才不是看那个什么淘货
淘货能
能卖东西吗
我们把这个作为本本钱
然后然后就可以做生意了
做生意能赚大钱
大家就能过上好日子了
做本钱
我们还能回去吗
放心我这个月一定把钱还上
赶紧睡吧
谁打电话
小伙子这几天有没有空
有空听您安排了吗
仓库那边急着分金元
工资是一样的
但是如果你连个三天有800块钱奖金哦
好的对就是今天去不去嘛
去
要赶慢三天哦
明白了哦结束了
结束了
哦她就到这
这个游戏现在还是测试吧
这游戏现在还是测试版几点了
哇11点了这么晚了哈哈哈
11点了我都没看现在几点了11点了
11点了
哇谢谢你们陪我到这么晚我看看
星瞳今天是我的生日
能祝我生日快乐吗
祝今天过生日的小星星们生日快乐
生日快乐
祝你
日快乐生日快乐小星星们
生日快乐
哈哈哈新的一岁也要好好加油
要开开心心的知道吗
啊好呀小星星们
那马上就要跟你们说晚安喽
呵呵今天你们喜欢这个游戏吗
我们之前是不是没有玩过这个游戏
正好今天工具人她们都不在
我可以自己多播会
我可以自己偷偷多播会
所以就想跟你们
就是完整的玩完一个游戏
不知道你们喜不喜欢呢
但也不算完整玩完吧这个游戏其实
到现在只是一个测试版本
喜欢的话我们之后可以继续
玩一下或者是玩玩其她的游戏
嗯
谢谢小星星的舰长
谢谢大家
哈哈哈然后我看一下
哦哦然后
别别别啊别别别
那那今天就要跟大家说晚安了
下次玩三伏
三伏是那个烟火的公司刚出的吧
嗯我可以去研究一下
不一定哦
我要去研究一下
因为有一些可能我不是很擅长
小星星啦
你们怎么都这么晚不睡觉
卡啦真的假的
你们都这么晚不睡觉
我发现你们熬夜
你们不要熬夜好了
卡了真的假的卡了
好了啊
好啊那这样的话我要跟大家说晚安了
大家晚安
拜拜拜拜
我们中午见好吗
不对那个
工具人员不是
工具人不是说
呃不工具人不是要抽掉我一根这轴吗
我要提前跟大家说一下
因为她们抽我这周时间太太短了
就比较紧张
然后呢就抽了我
就超过我一个星期
所以说我如果周五长得难看
大家可千万别别说我
要说就说公正人吧
哈哈哈
谢谢谢谢店长谢谢
好小星星们晚安
我们梦里见
晚安
小小星星我的小星星
哇
晚安