这一趟
劝我各个咯
thank you
Jimmy everyday
now my stopping
where did i have no corner
a little bit more
i say you may
they all hang on
could not call call
call off that hill
giving every day
my ass up here
could do it better i have no call on
去我各个咯
晚上好小星星晚上好
晚上好久等了久等了
久等了我看到你们刚才
我还没有来的时候就一直在那里说话
然后还送了这么多舰长谢谢
谢谢大家谢谢大家
大家久等了我先来做个自我介绍好吗
我先来做一个自我介绍
大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
电视机前的小星星们我可想死你们了
你们有没有想我呀
有没有想我迟到了生气了
那你别生气了我
我今天没有迟到我看现在还是8点整
哪有迟到
没有没有的事
根本就没有迟到
麦有点电流可能是因为声有点大
我我稍微小调一下
好哎哎哎
现在应该会好一点了吧
有没有现在好一点
好现在好一点
我还没有今天还没怎么讲过话
因为我今天一直在整理
就是大家给我写的情书
还有SCC什么的
所以还没有怎么跟人类说过话
没有张嘴说过话
所以声音可能有点哑
但是呢跟你们聊一会天估计就好了
听不见骗人听不见你们肯定能听到
小了
晚上好小星星们来喽来喽
从昨晚结束的第0秒
就开始期待今天的见面
终于见面了
谢谢你们小星星谢谢谢谢
你们这两天都每时每刻在想我
其实我也有在想你们
虽然今天白天的时候我们没有见面
但我并不是你们说的那么晚才起床
我是因为今天还要开会
然后呢
今天还要就是整理很多小星星的东西
比如说s c呀
比如说还有没有看完的情书啊
都要去稍微小小的整理一下
我也好开心昨天晚上
我觉得
生活中就还是需要有一些仪式感
我感觉自己这一个星期
一整个星期都可以人气满满了
心动只为你告白情人节
昨天已经过完情人节了
今天还要跟我继续过吗
跟大家说一下
就是原本日程表上17号的联动
就是本周五的联动
今天周二再过几天就是周五了
本周五的联动
因为一些不可抗力就推迟了
所以呢
我准备把隐形守护者剩下的分支
放在17号打完
今天晚上我们就来
嗯主要答谢一下小星星送我的礼物
然后分享一下我
就是昨天直播的一些心得
怎么样那17号你们再来看我打游戏吧
今天晚上就跟我
跟我好好说说话
820年了小星星24个小时
迭代了12代了
小星星是会迭代的怎么回事
星瞳都只
二周目你们现在已经
多少 1212周末了
好那我首先跟大家说一下
就是今天晚上
因为我们主要答谢小星星送我的礼物
首先呢要感谢小星星昨天上的舰长
还有刷的礼物还有SC
谢谢谢谢大家
我看到大家现在还在持续的上线
谢谢你们
谢谢嗯
我下播才看到有这么多
我其实昨天直播
的时候因为我
就是
我没有办法每时每刻都看到大家
刷礼物的那个屏幕
所以我没有看到大家
就是送了我什么东西
谢谢大家谢谢大家
谢谢小星星谢谢小星星
就是小星星每一个舰长
你会获得一张舰长的车票
是一张实体车票
每一张舰长的车票上面都会有
嗯没有公开的星瞳美图没错
未公开星瞳美图
还有一个专属于你的二维码
扫进二维码你就会发现
是你想看的内容
具体是什么到时候你收到就知道了
然后也谢谢提督和总督的小星星
我们来看一下
什么私密写真啊你就知道看私密写真
呃私密可能也是有点私密吧
但是也没有那么私密
只是你没有见过而已
但肯定不是你心里想的那样
我们来看看
就是昨天
我们有5个小星星给星瞳上了
总督谢谢谢谢
谢谢破费了花了好多钱
然后
也谢谢每一个给星瞳上提督的小星星
还有每一个来跟星瞳玩的小星星
都谢谢大家
谢谢
谢谢为公开写真是啊就是为公开写真
不然是什么
你要是想起一个你自己喜欢的名字
也是可以的
跟大家讲一下
就是我们
提督和总督的小行行系说一下
首先呢
提督的上键奖励是星瞳的定制音频
然后工具人员她们已经商量完了
我们就是方式可以二选一
那个提督小星星可以准备50字以内的
自选语音
这是第一个可以选的
第二个就是
呃星瞳可以为每一个提督准备一段
不一样的话就是你要不然
自己准备要不然就是开盲盒星瞳
来准备然后提督小星星
可以在2月24号12点之前
将上线记录和希望星瞳录制的音频
内容限50字以内
而且不可以是商用
或者是那种违规的内容
发到工具人的邮箱
逾期未发送的话会比较麻烦
所以小星星一定要记得这个时间
一定要记得这个时间
和对的人在一起每天都是情人节
是呀
那我们昨天过了今天还可以继续过
等哪天你想过了
你就跟我说我们那天就开直播
那我们就还是过情人节了对不对
然后总督小星星的话
是星瞳定制的60秒内的专属视频
这个专属视频可以是星瞳跟你说话
或者是星瞳唱歌
工具人账号会通过
工作的QQ来联系总督
具体的这个定制细节
到时候就小星星跟工具人沟通
然后星瞳来到时候直接来录就可以了
就是今天就是今天是啊昨天
昨天我们不是过完节吗
那今天你们又来了
我也在这里
那我们就是过第二个情人节了
你看别的直播间可能都是
呃过一天情人节
我们直播间天天都是情人节怎么样
怎么样我
我我我已经被小星星感染进去了
因为我看到大家
发弹幕还是发的这么的激烈
今天是周二啊
今哎今天周几
哦哦今天是周三今天是周三
你看我周三都在直播了
那就更说明我们每一天都是情人节了
对不对好啦那总之呢
还是先谢谢每一位昨天
来陪伴星瞳的小星星
无论你有没有给星瞳打米
无论你有没有跟星瞳说话
都谢谢你昨天能来看我的演出
谢谢谢谢
哇超值今天上件可以也可以获得
是的是的没错我们是昨天和今天
都是可以的
因为考虑到其实我们
这次情人节是在一个非双休的时候
是工作日吗
很多小星星肯定晚上在加班什么的
没有看直播
看录播也没关系
那星瞳就是录播也算是跟你
同在只是你没有发弹幕
富哥微50秒视频小星星微
小星星微星瞳50秒视频
你知道我前两天看那个小星星
发的星瞳的二创什么的时候
我就发现
我说小星星怎么老是找那个什么王子
叫什么得名王子还是什么
每次都找王子给星瞳录祝福
我说这个
这个她应该是一个网红是不是
我说人家
人家每次一到星瞳的活动
小静就花钱找她给星瞳录祝福
已经至少给星瞳录了三四个视频了
我定期打开就是b站自搜星瞳
哦俊明王子对对对对对
我就会看到呃她又在祝福星瞳了
谢谢谢谢小星星
真的是这样的呀都是小星星给星瞳
破费买的一些祝福
很喜欢很喜欢
但如果是你自己出镜给星瞳录的话
星瞳也是会很喜欢的
真的真的我也会很喜欢的
老客户了小星星可不就是老客户了
瞳宝微你5块2毛
防止情人节第二天没有人给你打红包
多出来的能微我吗
我我今天可收到了很多红包
你看直播间现在在不停的上进
谢谢谢谢大家
谢谢对
我看到有很多小星星特别喜欢
昨天晚上
的直播
那首先呢我要跟大家来分享一下
其实
其实就过去一年
半多的时间里面
就是从刚开始直播到现在
嗯大家应该都很好奇
星瞳到底有多少工具人在
在就是策划星瞳的直播内容
你们可以猜一下
我现在给小星星时间可以猜一下
你们猜猜
这个心动只为你告白情人节
是不是什么活动
就是刷这个弹幕可以抽奖是吗
不过还是谢谢小星星
在不停的帮星瞳直播间往上蹭热度
猜猜999个是吧
我我们我们这一座大楼
有没有这么多人我都不知道
0个你是会猜的小星星
其实就是从刚开始直播到现在
星瞳的团队一共有两名策划工具人
就是所有的直播
所有的3D直播
所有跟策划有关的东西
所有的工商策划都是两名策划工具人
然后加上星瞳的话可能算2.5个
背负着所有直播内容的策划
但是像我的话
我除了平时直播还有很多事情要忙吗
比如说我要跳舞我要去学唱歌
我要学一些乱七八糟的东西
所以我就不算一整个人了
就是我算半个人
但她们俩除了策划以外
她们还要管一些乱七八糟的事情
就是一些什么运营啊
然后还有处理一些很琐碎的事情
因为今年就是整体的压力会大一点
所以2个半的策划
人力实在是不够用了
我们就开发了一个新的工作方式
没错是一种特别新颖的推荐给大家
如果你们有类似的问题的话可以学习
我们可以学习我们
就是嗯
我们比较核心的工具人
一共是大概就是所有核心工具人
大概是七八个
七八个左右啊我没有这题数过但是
应该是有7-8个工具人
然后就无论你原本负责的是什么工作
你负责的是技术开发还是商务
你是制片还是平台运营
你都需要来基层参与直播策划
然后每个人会给你分场次
比如说你你策划3月的
你你策划4月的
来分担这部分的策划压力
即使不完美呢就是也没有关系
因为每个人脑子不一样
肯定能想出比较新颖的花招来
像星瞳之前想的很多的花招
小新一看就知道是我想的
那昨晚的情人节直播的话
就是一个从来没有参加过
直播策划的工具人的策划首秀
怎么样没想到吧
真是没有想到什么血汗工厂啊
工具人那是自愿的
工具人工具人可开心了
昨天晚上被你们夸的花枝乱颤
虽然没有
虽然没有一个人去过情人节
但是大家都很开心
都很开心
是的她她就是她
从年前就开始动脑子了
然后现在终于昨天是她的第一场直播
她超级开心的
是自愿的
不信你去公证账号问问
她们
是不是很想给小星星们带来很多
很创新很新颖的内容呢
是不是直播天才
其实我觉得嗯
小星星如果愿意潜下心来
去策划一场直播的话
说不定小星星也很厉害
我我觉得
或许之后我们小星星也可以开展什么
小星星策划大赛
看能不能给星瞳策划完美的直播
我觉得小星星说不定也是很厉害
很厉害的人啊
我现在想有很多的比赛
都可以小星星参加
就比如说
我看到今天小星星很多都在剪那个
爱人错过的混剪
我就想嗯
这个时候其实
是不是就应该给大家开个比赛呢
那个爱人错过混剪大赛
小星说我只会喊好好好
可以应聘气氛组吗
小星
现在已经是超级超级厉害的气氛组了
而且你们有一个组织的名字
就叫腾讯水军
无论我去参加什么活动
都会有主办方来问我哎
你们那边不是安排了很多腾讯水军吗
能安排过来就是给我们嗯嗯嗯
刷一下吗
永远都记得当时我去
参加那个
去某某个平台
那个参加
CK的直播的时候
过去人问你们那边这么多腾讯水晶
安排一点过来吗
结果最后还真来了
但是来的是谁呢
是小星星
可以谢谢谢谢小星星你这个红色的
红色的打call棒
特别特别的闪耀特别闪耀
小新说瞳宝
我有个叫左右西的朋友想和你结婚
并且持续发癫
你有什么头绪吗
你这个小星星是总督啊
虽然你是总督
但是你也要和周围的小星星商量一下
因为每场直播都有小星星想跟我结婚
有男有女
前两天我还看到一个视频是
星瞳我想和你困觉
是一个美女星星
所以你们每个人要商量一下你们
我不是给你们大通铺了吗
每天晚上我们一起睡大通铺
但是你有一些其她的需求
你就要跟其她小星星来商量一下了
是的我不同意
你看现在就
已经有小星星说她不同意了
现在就有小心说她不同意了
跟你们讲呀小星星其实就是
直播这个东西啊
她就跟装修一样
你给装修公司一个100分的方案
她最后装修出来可能只有
呃50分或者是60分就不错了
没办法就是努力过就好了
星瞳呢也是参与过装修的人
我不是去年搬了新家吗
就是CDD送给我的那个房子
然后软装和硬装都是我和工具人一起
商量的怎么样
我也要困觉来个猛一
哎有小静说来个猛一青铜直播间可能
这是可以说的吗
你可以发给SCC问我有没有
我不知道我们直播间有没有猛一呀
你
我我我不好说
你可能去别的直播间能找到这个
这个可能
有有有扣一扣一跟小星星
结合那个
你看我们直播间有很多扣1的小星星
你就你就可以去私信一下她们
不是你知道吗刚才那个弹幕
她是一个明黄色的弹幕
然后出现在屏幕的正中央
我一眼就看到她发那个弹幕了
真不是我想读
你们知道
有一些弹幕就是她的颜色特别的鲜艳
我一眼我就能看到
昨晚的直播已经超越730
成为我心中瞳宝演出的第一
夸夸工具人和瞳宝
之前看完流浪地球2的感觉
在心中久久不能忘怀
哎呀过奖了小星星
太过奖了太过奖了
虽然我和工具人也想有朝一日能不能
就是拍一个虚拟版的
那种大片
但是这只是我们现在
呃一厢情愿的想法罢了
真的是这样的
你们想知道
昨晚直播的小彩蛋吗
你们要是感兴趣
我也可以跟你们说说看
不知道小星星有没有耐心可以听听吗
不知道
你们要想知道的话
我可以跟你们说一些
包括彩排时候的一些有意思的事情
还有你们想知道什么
你们就可以问小星星
以前就是
因为我们比较少做日后谈嘛
所以很多我
彩排的趣事什么的都没有跟你们讲过
听听听
我先看看啊
这个小星星有一个情感问题
她说前段时间和我相爱3年的女朋友
因一些矛盾分手了
我好爱她
但她这几天告诉我她订婚了好难过
瞳宝可以安慰一下我吗
小星星别难过
就是你要相信
如果这份感情无疾而终的话
一定是因为前面有更好的风景在等你
而且嗯怎么说呢
你们分开
一定也是有各种各样的原因的吧
因为如果你之后要结婚的话
结婚不是两个人的事情
是两个家庭的事情
所以你能提前考虑清楚
我觉得也是一件好事
痛痛痛痛痛
分手快乐祝你下一个更好下一个
祝你下一个就是跟你更合得来
好了我看到小幸都说想听
其实就是从刚开始的时候
为什么我要选低头这支舞蹈
除了小星星想看之外
因为之前很久之前小星就说想看
new jeans的这个低头
然后她有咪兔这个概念吗
这是我之前已经扒完这个舞以后
我的意外发现
我发现哦
低头原来是咪兔就是同上的意思
我就觉得
嗯这个概念好像很适合我和小星星
然后她又是人鬼情未了的呃
就是她运用了一些人鬼情未了
里面的梗
所以我就想人鬼情未了
人和鬼好像是不被接受的一些感情
那虚拟人和人类是不是也是
可能不被认可的一种感情呢
包括说有小星星
过年的时候不是给妈妈看星瞳的视频
然后妈妈就说你每天就看这些东西
我就觉得可能人鬼情未了
和虚拟人和人类的感情是差不多的
童星
童星情未了小星星你是会起名字的
就如果你们注意听了的话
到了龙华舞厅那个地方
想起的第一首歌就是回春丹的初恋
我今天直播OP
放的是另一个版本的初恋是
是是那个另一个版本的我看一下
也是一个我很喜欢的日本歌手
是预知浩二的初恋
啊我刚才看一眼她有没有VIP
她是VIP的歌是我们刚才OP放的
然后最后一首歌是呃Angel disco love
因为我说我要做天使嘛
你们如果有注意听的话
就会发现
我开场的时候说星瞳很想做天使
所以最后一首歌就是Angel disco love
后面跳个舞后面跳的第二个就是
啊
开始了我们直播间又触发了AI弹幕
我之前啊就是还跟工具人说
我们直播间小星星
我已经学会了
她们就是在听到某一些词汇的时候
会触发AI
变成一些AI
小星星你们是走在时代前沿的
这要是真正的AI来了
我直播间都得害怕
因为我们直播间
早就有这么多人通过图灵测试了
你们还记得我跳的第二支舞是什么吗
记不记得
我们还真的是机器人
那你们就是最智能的那批了
你们跟我说话
我感觉都是通过了图灵测试的
什么呀就说打呀
天天在我直播间打呀
我看是小星星打呀
星瞳
小心就喜欢打呀星瞳
你看今天发那个嗯青花瓷的歌
嗯到了上榜的时候带上人说
好好好好好善保善保善保善保
扔到安可的时候小保安说好好好好好
安康安康安康
到星瞳的时候小星星说啦啦啦啦啦啦
百万条音是啦啦啦啦啦啦
哎怎么了你是卖爆的小行家
你在那啦啦啦
我当时看那个
我当时一看那个屏幕我是怎么了
这么多卖报的小行家
略略略略略
我是卖报的小行家是不是你
还真是你看谁打压谁小星星打压星瞳
给你们记着账啊
之后有朝一日我都会给你们
清算清算你们这群小星星哈哈哈哈
我刚问你们的问题都没有人回答我
我还想跟你们说呢
跟你们说我的那个
呃第二支舞蹈跳的是what is love
就是什么是爱
这个是我觉得
热恋之后大家都会问这个问题
我是这么想的
什么是爱呢
就是一个很抽象很哲学的问题
小星星你们在恋爱的时候有没有问过
对方什么是爱
你觉得什么是爱
这种抽象的问题有没有问过
其实我想可能大家也真的不会问
但是呢我和工具人就想嗯
这确实是一个值得深思的问题
所以就会选择这个舞蹈
顺带问一下小星星吧
不懂啊不懂
你不懂什么是
爱
我告诉你爱是什么
爱就是你昨天来陪了我一晚
然后今天又来了
这就是爱
是不是很简单
你也可以说说你你心目中的爱
反正对于星瞳来说我觉得她是一个
很简单的东西
但是呢又要承担起一定的责任
好好好你和我就是那也是吧
那也是一种爱啊星瞳和小星星星之爱
好好好瞳宝
昨天看你直播没陪女朋友过情人节
我提前跟你说你做的当然不对
我先看后半句啊
今天女朋友生气了
然后我今天就跟她提分手了
请问我做的对吗
你还好意思问
哎你你做的对吗
你你你你单身可千万别怪我啊
这跟我一点关系都没有
这就是你自己自作孽不可活
你让你让小星星
其她小星星看看你做的对吗
我相信没有人会说你做的对
童女妖真的是谁是女妖啊
啊然后就是
我想想热恋之后是什么环节了
哦然后就是承诺一世
承诺一世我改了词你们有没有发现
神父说的是无论是富裕还是有钱
一般情况下会问你
无论是贫穷还是富裕
但是呢我们考虑到星瞳不能穷
我不能穷我穷了的话我就消失了
我如果变穷了
我就会消失在这个世界上
所以我一定是要不然就富裕
要不然就有钱
怎么样太对了
是啊就是这样的
我要是我要是贫穷了
我可就没法出现在你们面前了
你做的好啊
所以我就说我们声乐的这个
誓词还是跟大家
世界的有一点点不一样
有一点不一样
然后读的最后一封小星星的
情书她改写的是那个letter猪d
然后也谢谢这位小星星
非常完美的契合了昨天晚上的约会
主要是我第一次看那个
小新写的那封情书的时候我想
这这怎么偷窥我们的策划案
她怎么连
我们的这个要干什么都知道了
吓坏我了
我第一次看的时候
还是觉得挺热泪盈眶的
再就是最后一首歌最后一首歌是情书
之下
工具人员还说哎我觉得你的声音跟
梁静茹老师有点像
我说
你可千万不敢在小新面前这么说啊
太太就是你这个叫捧杀
我说太可怕了千万不敢说
但是后来我发现我真的很喜欢她的歌
所以这一首歌也想送给小星星们
虽然这首歌真的很难啊
她那个高音要完全用假声唱
我觉得很难
但是我在我在给你们直播之前去
上了两节声乐课
学的怎么样还可以吧
还可以吧
好好好
咦谢谢谢谢小星星谢谢小星星
因为它里面有一句歌词是
情书再不朽也磨成沙漏吗
那一句
就这一句词
她其实是callback了上一趴
坏掉的礼物和情书
因为过了很多很多年以后
很多礼物会被风化
就像虽然现在星瞳在这里
但是呢最近有一个词很火
叫什么电子包浆
就是比如说你用微信头像
用了一段时间你就会发现
你微信头像的颜色
好像比之前那个微信头像的颜色
要浅了你们可以试试看
就微信不是有个功能吗
你可以点上一张头像
可以对比一下她的颜色
可能会有一点点不一样
我也不知道真的假的
我在网上看的
所以呢
再过几十年可能新土也要电子包浆了
所以这句歌词就很适合我们
不过无论如何结局都是天长地久的
其实有个工具人想选红豆的
结果被毙了
就是王菲老师的那首歌
红豆你们有没有听过
后来觉得这首歌有点老
然后最后唱也有一点点小小的不合适
我听说是真的真的假的呀
我微信还用我打广告
你们有人不用微信吗
不会吧
我相信大家都会用的都会用微信
瞳宝可以讲讲轮滑环节的趣事吗
没想到瞳宝还会轮滑
昨天真的有被惊艳到
来自一个大学玩过4年轮滑
轮滑的小星星
哇你玩过4年轮滑啊
好厉害小星星
我其实在很久很久之前
在我还在圣武里面的时候玩过
但是呢我已经完全忘记怎么滑了
这次为了就是昨天晚上跟你们一起玩
我就又提前练了一下
我我刚开始穿上那个鞋的时候
确实是有一点点害怕
因为我虽然去年滑了那个冰刀
就是滑了花滑
但我感觉滑旱冰
和滑冰刀还是有一点不一样的
就是我在冰场上我能滑的很快
我能像速滑一样
但是我穿上旱冰鞋我会觉得很害怕
但是就是
嗯怎么说呢
我居然没有滑倒过
呃就是昨天晚上滑倒了一下
这不是因为小星星来要让小星星
嗯星瞳我一下吗
我就碰瓷了
我没有碰瓷啊
刚才是我瞎说的我是真的滑倒了
嗯但因为那个滑冰场比较小
就没有办法滑的很快
一开始工具人
还给我买了那种你们知道那种
比较三角就是叫什么体呀
圆锥圆锥体的那种
就是你可以呃
扭来扭去
扭来扭去从她们的中间过去那种花式
但是我实在是没有学会
我还在网上搜教程了
但是我觉得你你你眼睛看是一回事
但是你真的去滑的时候
发现自己控制不了
然后最后昨天晚上
就没有办法给你们表演花式
就只能跟你们普通的滑一下了
哦那个叫雪糕桶是吗
我不知道那个叫什么
就是长得很像路障
摔倒的非常自然
那当然了我是真的摔倒了
因为昨天晚上小心不服我吗
化妆也可以这么讲
那首歌很难但是瞳宝唱的很好
谢谢谢谢小星星谢谢你
谢谢路障僵尸是吧
哎呦说起来我都想打猪大战僵尸了
等啥时候能玩了我肯定玩
我不服
你哪里不服
你谁都不服你就应该服星瞳
你你谁都不服你就应该服我
哎我说了这么多了
好啦
我们来看看那个小星星昨天晚上的SCC
吧现在就倒打一耙
明明是小星星碰瓷
小星星会滑轮滑就装不会
然后摔倒在我的我的脚下
想让我踩她谁碰瓷我不说了好吧
纯路人一目了然是谁碰瓷
好啦
小星星我们来看一下昨天小新发的SC
我按照时间顺序排起来了
我们来看一下
当当当当
真的小星星也不好好教我轮滑
你看我都滑的那么烂
等我轮滑的视频传出去
她们肯定要笑话我了
给你看看啊
看我今天整理的文档等等啊
看看
哎我今天就是为了整理这份文档
我竟然为了整理这份文章差点迟到
因为她真的要
就是SC还好主要是那个情书的部分
太多了然后我要选一些出来
我就看了半天
然后刚才一直到那个40多分的时候
我还在整理这个文档
我想完了我一会是不是要迟到了
结果幸好幸好我没有迟到
我看一下啊
还在说这不是你们自己发的吗
我们来看这是小星星给我的爱
小星星给我的礼物
从开场开始啊我是按照时间排序排的
小静说瞳宝快出来吧
外面女妖精太多了
何止呀
昨天晚上你自己说只有女妖精吗
有没有男妖精
有没有男妖精啊
昨天晚上外面
很多妖精的
就是有男有女有老有少
还有奇形怪状的也是有的
瞳宝也是啊瞳宝是什么妖精
瞳宝是童女妖
童女妖昨天晚上也直播了害怕吗啊
哈哈怕了吧
小心说你是谁我默念的南纳米呢
你怎么不去南纳米直播间
但是我我昨晚没看啊
但是我记得去年她播情人节是3月14号
播的是314吧因为好像314是给
男生回礼的日子
南纳米去年是不是314播的
我印象里啊是这样
什么
啊好是的刚才那个才是我的本音
我平时都是夹着给小星星剥的
星瞳最会夹了
我平时都是这个声音的
我跟空军人说话都是这么说
我是空军人
马上给我钱我都是这样说的
哦因为这个声音工具人说星瞳
你要是用本音在直播间直播的话
那肯定那肯定不行小心翼翼吓死了
所以你还是要夹着在直播间直播呗
这还有人
这还有人发本意思给
我下笔下一个小心你的这个头像啊
少给我p图
星瞳我好喜欢你啊
你这个头像你少给我p图啊
我什么时候
在直播间做过
这种18岁以下的少年儿童
不宜做的事情
这都是你们有抑症
小星星有抑症
然后幻想出来的都是你们
都是你们哼
小信说我和瞳宝心有灵犀
写情书的时候
我第一时间想到的就是志蒂
和老公心有灵犀也不错
可以小星星
你你那你
你想跟我心有灵犀
还是跟老公心有灵犀
都行啊都行
我们现在直播间有很多可以供你选择
的
想学女生我没有
我不想揪你的辫子
你都没什么头发我揪你的辫子
你的毛就吹一下她就飘飘落下来了
看下一个
小幸说为了你我要骂你一口
还她说这个名字好难读啊这怎么读
发灰会补肥化灰的膜口啊
口蘑的灰化肥不会挥发
啊原来是这样啊
怎么还有中
中文和日语
双双鱼版
双鱼版
我看看啊
为了你我要骂你一口啊
我毕生所学啊我毕生所学
i'm not a no她没你what i swa i'm not a Knee
一一一口
好好可以
你看发这双双语的我都不会读了
谢谢谢谢小星星
小心为了小星星我要骂你一口
Mua Mua
什么家乡话知己知彼百战不殆
啊虽然我现在说的不好
但是我可以让美女教我
我看看
不准叫我归田童子了我要生气了
你们现在不仅在我直播间叫我
前两天我是看哪个切片还是什么
我就看到好多小新在发归田童子哦
我看那个露露提我的视频啊
还有人在里面刷我归田童子气死我了
气死我啦
谢谢谢谢小星星的提督
刚才有个提督谢谢小星星
Mua Mua谢谢小星星
好大的船呀
好大的船是金子做的谢谢
也谢谢小星星们的舰长
上了我的船就是我的人了
上了我的床就是我的人
哼哼还在笑不准叫了
不准给我取这么难听的外号
你们要给我取
你们要给我取这个
要给我取日本名字也可以啊
给我取个好听一点的行不行啊
行不行分哎我这个是不是有枫叶呀
没事我我翻的快点
你们就知道什么叫枫叶符
枫叶符是什么符我知道五符
什么叫枫叶符
哦这个单词读嗯
一口
黑头黑头黑头Gucci Gucci
Gucci Prada
算了我不知道我读的对不对
无所谓了啊无所谓了
我们直播间基本都是中国人
好我们往下
好好好大的脸好大的脸
我我
我离你太近了你就说你不好意思看我
你非要说我脸大
跟我脸大有什么关系
明明是你看我离得太近了你不好意思
你可以说我头大但是我的脸不大
我觉得我的
头大的原因不是因为我的脸大
而是因为我的发量多
你不信你把我劈成光头
你就会发现我的头跟其她主播是一样
大的
真的不信你就试试看
不信你就试试
我是不会把我自己剃成光头的你们
不是最喜欢剃我黑照了吗
你们试试把我头发剃没
以后我肯定头跟别的主播是一样大的
这下突突了我没有我头发多的很呢
这个小星星说
瞳宝可以给我正在
坐列车的女朋友说一句情人节快
乐吗嗯嗯
你正在坐列车的女朋友
现在是不是在直播呀
我漏了一条哪有啊
哎呦呦漏了一条哎先读完这条吧
可以给我正在坐列车的女朋友
说一句情人节快乐吗
她现在直播
祝你女朋友直播顺利啊
祝你女朋友直播顺利
其实我都没有把大家卡的太死
我昨天晚上你们有没有发现
我昨晚兼顾了所有的小星星
美女星星和帅哥星星
昨晚来看我直播都是可以的
我都没有说你变成了老头还是老婆
我就说你你你都这么大年纪了
你看你你都是可以
变成第一人称的
你是我最潮最可爱的小公主
爱你你也情人节快乐
谢谢谢谢小星星
但是我觉得我自认为这个呃
虚拟虚拟主播去最潮的不是我
我觉得虚拟主播去最潮的那个人
她前两天上了那个首页的
斑马位的推荐
大貔貅大貔貅
大貔貅是谁呢
我就不说了不说不说她的名字了
给她留一点面子
我们直播间主打一个包容啊
小星星主打一个包容
小星星说的话我都是可以接受的
还真是谢谢瞳宝
不客气不客气
来看下一个
下一个嗯
在哪哎哎这个读过了这个读过了
这个读过了
你们
我还以为就是只有你们自己说善宝是
上毛缩写是s b
没想到她
昨天晚上自己在直播间里举办了
s b总选
她
她是会直播的
等我
最近我就要找时间线下去会一会她
我问问她是怎么做到的
就是很多方面
无论是她的这个s b总选还是
还是她的大貔貅都是令我
称目结舌
我可没有骂人我哪骂人了
我就是把她的直播间标题读称目结舌
称目结舌我可没有骂人我哪骂人了
我就是把她的直播间标题读出来
还还没到吗我有点晕车我有点晕车
这是什么时候啊
这也是昨天直播刚开始的时候
没关系小星星
昨天其实最开始的那个在车上的
呃长度会更长一点
但是工具人怕你们晕车就让我缩短了
就说在车上少待一会
然后这主要是怕小心晕3滴
晕我看见我的脸就晕了
然后在车上又转来转去的
没事啊你们之后还想去
就是坐列车的话我还可以再带你们去
再带你们一起去
然后这个是懂你意思
懂你意思这就上剑
我可没有
我昨天晚上可没有让小新
给我上剑的意思
我那都是为了引出给小星星的礼物
才会问你有没有给我带
当然我昨晚翻了你裤兜
确实什么都没有
真的什么都没有
好开心
瞳宝昨晚直播内容那么好
你之前还说没有大火
哎
其实是这样的
说起这个来
在这场直播之前呢
因为这是这个工具人第一次做策划
所以她自己很没有信心她就说
我我好害怕被骂呀
我是玻璃心星瞳你能不能
帮我压一下小幸的预期
不要让大家觉得我这一场有什么大的
我说
那好我跟小幸说
你这场确实什么大的都没有啊
是很小很小的一场然后
然后就一直没有信心
然后但是我我其实在彩排之前
我也有一点没有信心
然后结果前两天彩排完了以后我就想
这直播我觉得挺好看的呀
我就小心会喜欢的
我就跟那工具人说我说你去宣发一下
你现在去宣发一下
工具人说
晚了呀
都到现在了我怎么宣发一下
我说这样我到瞳瞳空间帮你暗示一下
然后我就暗示了一下
然后我说这样吧
我们再抽点奖
我们再转发一下我们的那个
抽奖的预约
让小新
大概就清楚我们这场可能是一个大伙
我就说你转发一下转发一下再抽点奖
而转发了以后一看
是日月多了一点啊
但是也不知道小新怎么想的
我就说这怎么办呢
然后工具人说这怎么办呢
我说
嗯
我说我这就谦虚一下大家怎么真不来
然后你懂吧
你懂吧这样你之后如果看到这个
预约动态
她发出去以后又转发了一次
那可能这一场
就是稍微有点活
也不一定有很大的
你看其实昨天晚上也没有很大的活
昨天晚上就是嗯也没有很大
就是常规常规
工具人有信心
就是工具人
她刚才在群里面狡辩她说她有信心
她就是最近太累了
有点濒濒临灭绝的一个状态
然后就害怕
还是有一点担心
我觉得她就是第一次做然后不自信
就是有这个情况在
啊接下来
如果还有第一次做策划的工具人的话
我觉得她可能还会有类似的情况
到时候我暗示你们好吧我暗示你们
我不给她太大的心理压力我暗示你们
小新说啊请惩罚我
我要和星瞳结婚
我要和星瞳结婚我要和星瞳结婚
和星瞳结婚对你来说是一种惩罚
小星星啊
这是我开始跳舞以后你们发的这个s c
哈哈哈谢谢谢谢谢谢
昨天晚上也算是暂且圆了一下梦吧
虽然也不算是标准意义上的结婚啊
但是呃也是有一些承诺的誓言在
我觉得还挺开心的
瞳宝为什么昨晚的直播这么好看
我是不是要死了
这算是段头发
不是啊你怎么会这么想呢小星星
哎呦
我昨天晚上小星星老说自己要那个了
我说小星星你怎么老觉得自己嘎了
大过节的说这么不吉利的话
以后不能说这么不吉利的话了知道吗
嘎了没事在星瞳直播间
再次弄直播间等等啊
我赐予你永生的权利
好
我已经施完法了从现在开始你永生了
你再也不会是噶
好小心有说好好都打给童子了
别这么客气嘛
别这么客气太客气了
有人住高楼有人在深沟有人光万丈
有人一身秀
世人万千种
浮云莫去求斯人若彩虹遇上方知友
这也是我很喜欢的
我很喜欢一句话就是斯人若彩虹
遇上方知友
谢谢你小星星
谢谢谢谢
开心
懂了以后大的就是小的小的就是大的
不不不是我我要说她是大的
她一定是大的但是我要说小的
她有可能是小的
是的是的
别以后真的有小的我跟你说你不信呢
那咋办那咋办呀
我们要不然有一个那个什么词就是呃
小的词就是如果她真的是小的
我们就说那个词
行吧你们商量一下这个词是什么
然后以后如果真的是小的
我就说那个词语
比大更大比小更精致
就是昨天的直播啦
谢谢谢谢小星星
收到有了这个祝福
从今以后小星星永远不死
活着可以收到了我的这个祝福
小星星一定要按照我说的做哇
怎么怎么回事
突然变大了
好了下一个我看看
小星星说好好宝贝今天格外的可爱呢
谢谢小星星谢谢
谢谢别撞杆上了
我可没有
你知道我昨天低头我排了多久
我昨天都要生气了你知道吗
我昨天一下播我就看到
我昨天一下播
然后工具人就说星瞳刚有人说你播偏
我说
谁呀我说谁呀你
别的就算了你知道低头这舞有多难跳
你知道吗
你知道低头这个舞有多难跳
她在那个特别狭窄的列车里面
我也害怕我撞到杆上
特别窄然后她要她有三个方向的走位
她要先往后跳
再往前跳
再往另一个方向跳
三个方向那个走位还是我自己编的
你去看那个低头的原版的舞蹈
她是没有三个方向的走位的
然后工具人跟我说说
这个列车这样
然后你能不能编一个这种
前后的一个走位
我就想我说嗯可以
结果编出来以后我就后悔了
那个运镜超级难配合
我昨天直
播前我感觉我在那里有跳了767遍是有
就是一直在配合
因为她那个运镜前后幅度很大
我经常会
就是我人就不在画面里面了
就会很明显的看出来我没有配合好
所以说呢
所以说
哎我今天还是很想把那个切片发出来
不知道工具人给我剪好了没有
走位走位走位
是啊这个舞蹈就是这样的
这舞蹈前段时间很火
我也算是小小的赶了一下热度吧
是不是小小的赶了一下热度
好我看看啊
头大容易撞柱子呀
我头也没有很大呗
撞柱子都是我的头发不是我的头
好好好好好好瞳宝跳的真好
谢谢谢谢小星星谢谢谢谢
我教你们的舞蹈你们跳了没有
已经发了是吧
我直播前发的应该是6点左右
我那个时候在整理你们的SC
因为我跟工具人说我说我想今天发
就今天早上
你们不是说我怎么没有
点那个青花瓷的联合投稿吗
其实是我今天早上的时候
我想要不要先罚
低头然后我跟工具人商量了一下
然后后来发现
好像联合投稿也不会影响我的这个
呃我的这个视频的
就是大家能不能看到
我害怕我先发了那个青花瓷联合投稿
大家看不到我后面发的视频了
但是工具人说不会这样
所以我就今天
中午下午的时候点了那个联合投稿
然后小心说童神童神我的女神
谢谢谢谢
太会夸了夸的我都不好意思了
然后没点关注的点点关注
没点关注的点点关
注我昨天晚上有看到好多小心在帮我
在帮我就是
招呼刚来第一次来直播间的小星星
睡懒觉了比小便
我今天早上确实起的晚
但是也没有很晚没有没有就是到点
点那个的时候
我今天早上是
我今天早上是发第一条动态之前
然后我的手机一直在响
因为她们让我起来发那个
那个照片
就是我那个很像
狂飙里面大嫂妆容的那个照片
然后起来就把那个给发了
我其实一般啊
我的手机是设勿扰模式的
但是我勿扰模式的话
我会允许微信的那个消息
就是我是不接系统电话
但是微信的消息可以听到就可以设置
我看到那个对睡眠模式
她那个睡眠模式是可以设置的
然后下一个哎呦这个小心叫
皮炎嗑瓜子
这是我之前教你们的歇后语
这就用上了
然后这小星星说好好
情人节快乐情人节快乐
迟到了情人节快乐
光阴好漂亮闪的要飞起来热哦谢谢
谢谢小星星
专门挑了一天声乐好的天气
看天气预报了
说没投人气票的投投人气票
对对对昨天有很多小星星发这个
没投人气票的投投人气票
还有瞳瞳最可爱的瞳瞳
谢谢谢谢小星星
然后小静说低头是一个好用的
记录的复制粘贴软件
推荐大家用用
还有这样一个软件啊复制粘贴吗
复制粘贴不是Ctrl c Ctrl v就可以吗
还有单独的软件啊
但这个软件取这样一个名字
我觉得
基于这个舞蹈来说还是挺浪漫的
主打好好好
我就说小星星好好好
就是AI弹幕
每次我说每次比如说我昨天我还问
工具人我说你说我跳这个舞的时候
小心会发什么呢
工具人就说好好好
我说不会她们肯定会发点别的
结果我第一首的时候就是好好好
第二首我看到小心在发甜甜甜
哈哈哈再把甜甜甜挺好的
拉低力气就能获得惊喜
你是懂我的小星星你是懂我的
我这不是
想每次都给小新制造一点surprise
还真是AI
那个刚来我们直播间的呃虚拟人
朋友不要害怕
我们直播间
这个是今年
我们腾讯刚研发出来的腾讯水军
AI弹幕就如果你
嗯想要你的直播间也这么热闹的话
可以来咨询我的工具人
来购买这个腾讯水军的弹幕
也不是很多钱
大概就是呃100万以内就可以拿下一个
就可以拿下一个这样的AI水平
就你在说什么的时候她都会
响应你然后在
AI弹幕中间还会掺杂一些类似
真人的话语
这就是我们腾讯水军的牛的地方
就是这样的
好小心我说迪卡尔说
版权费记得交一下
哎迪卡尔的那个函数我之前也研究过
她是新型的函数
跟我们那个函数有点不一样
昨天我给小心布置是这样的
我给你们看一下
已经有小心画出来了给大家看看
已经有小心画出来了给大家看看啊
等一下我把这个文档往后放一下
小心已经画出来了
其实昨天的4个函数
是在坐标轴上画出来
就是l o v e
就是love
然后第一张是一个比较标准的答案
就是上面那张是很标准的l o v e
然后下面这张小心画错了
这个小星星据说啊
还口出狂言说
一星同出的数学题肯定很简单
我肯定画不错
结果你看还是画错了
第四张是有点画错了对不对
因为她跟上面那个正标准答案的
呃坐标轴长得有一点点不一样了
土土土没有吧哪里土
我觉得很浪漫啊
你不觉得很浪漫吗
来给你看还有小星星
懒啊有的小星特别懒
我还
说这是用什么算的
你用这个AI帮你测算
你用这个计算器帮你测算肯定不行啊
她怎么能理解我对你的感情呢
肯定得你自己用手来画
才能感受出来我对你的感情
你看这画的乱七八糟的对吧
机器还是没有人类的情感
虽然吧就是嗯第二个算的也挺对的
但是还是不是标准的LV1
所以啦小星星
青铜让你做的事情
怎么能偷懒交给机器做呢
机器怎么会懂我们之间的感情呢
你是不是在敷衍我
第四个没有
第四个没有玉值值玉值
玉和玉值是一个东西吗
我不知道啊
我不会这个我不会画这个函数
我不会呀我不会我这个是上网上找的
我想找一组很浪漫的数学
表表白的那个方法
但是其她的我都看不懂
我其实也曾经想让你们画那个
迪卡尔的
那个函数
但是迪卡尔的那个函数我都不会读
就是像这几个我还是会读的
迪卡尔那个新型函数那个式字我
都不会读
我读不出来
所以所以就是像我这种数学荒漠
我就只能就是在里面找我会读的式子
我就找了一个我会读的式子
什么呀我真的不会读
你自己看那个迪卡尔的狮子怎么读呀
我我考虑过
要不然我怎么知道小新
发的这个迪卡尔
版权费是什么意思
真不会读
她那个好像都是高数还是什么了
太难了根本不会
根本不会
好了别管了我数学考考150分呢
我数学我150分数学
真的真的
我说150就150我自己给自己疲倦
小星星说嗨呀
童宝宝今天特别可爱特别美
谢谢谢谢小星星谢谢小星星
小星星今天也特别可爱特别美
什么我看到有小星星在弹幕里面说
其实我也没上过学
我上过学
我不是没上过学呀
我只是
就是我们冰月学院她是五年制的课程
然后第一年会学那种基础的大课
比如说数学
但是第二年开始就不用学了呀
第二年就主要开始学专业课了
谁谁谁数学
太难了数学
数学太难了全世界最难的学科
25*25625别考了我会
这是太简单了
喜欢星瞳看完直播就去学高数
你看我还是鼓励了很多小星星啊
刺激了很多小星星对数学的热爱啊
好吸黑头
米卡斯k
升放送哦米中瓦塔拉
高数哦thank you snee
1K M4
好谢谢谢谢小星星谢谢
谢谢我们这个
直播间渐渐的走向国际化了啊
大家就发什么语言
我都可以尝试着来读一下
读一下努力一下
使酒漏鱼
严查酒漏鱼的小星星
我现在就把你们酒
漏鱼的小星星全都抓起来
然后把你们送去九年义务教育
我星瞳的学历换算到人类
我的学历换算到你们人类世界
也是一个本科学历了啊
就是虽然不太会算数学式子
但是也是一个本科的学历了
快别读了一半都是错的
还好吧
你别管我了你别管我了我就是要读
我就看见这种外国话我就想努力一下
土土土不过就是喜欢瞳宝妮
谢谢谢谢小星星
嘴甜是因为心甜
心甜是因为瞳宝在里面
土土土你这才是土呢小星星谢谢
你好我是刘培强
请问你是我的韩朵朵吗
嗯嗯这我是杨朵朵吗
也可以是但我是马朵朵
我是马朵朵
我是马瞳瞳
马瞳瞳
听起来像胡图图我是大耳朵瞳瞳
哪一站是结婚
我那一站下车还挺会议政议政
才播到哪
这这个时候才跳完
低头就开始想着
要在那个自己想下的那站下车了
马冬梅什么冬梅
马什么马什么梅
春水晴开星光心动
剑笔婀娜
胡云不喜
小星星好有文化呀
小星星好有文化
我好喜欢
哦对了我突然想起来一个事情
其实昨天除了小星星
就是给我线上送的礼物以外
我还收到了小星星线下送啊
不是我没有收到
我是看到了那个小星星线
下给我买的礼物的
图片我给你们发一下
好像是发在q屏里面的
耶你们还记得这是什么吗
谢谢谢谢小星星
这是小星星昨天
给我买了然后发在q屏里面的是
彩票花束彩票花束谢谢小星星
我已经就是小星原图是没有打码的
但是我担心
你们你们对她做出什么不好的事情
哈哈哈所以我就帮她把一些
关键信息给码住了
谢谢小星星
这个什么剩下的罢了真的吗
这里面可是有很多彩票的
所以我就是想问这个
小心一句你中了吗
你买了这么多
虽然最后没有到我的手里啊你中了吗
你有没有中彩票
这是我去年520的时候跟大家说
我说你要送女孩子礼物
你就要送个彩票花束
这种才比较
就是实在对不对
所以小星星一直记得我的话
谢谢你小星星
没想到我说的话你们也一直记得
原来一直不是只有星瞳
往小星星的方向跑
小星星也在往我的方向跑
什么你说什么图图图中了一搏亿
哪能中这么多你别骗我
我也买过彩票根本中不了这么多
我之前买过一次彩票花了10块钱
然后中了10块钱
然后我不服我又花10块钱买了
然后就没有然后了亏了10块钱减10
建议让小星星给星瞳恶补一下数学
我不要学数学
我现在我现在已经
是大人了
我已经工作了我为什么还要学数学
我不要除非我以后就是嗯
我以后不做主播了
我做别的比如说我做什么
我想想我做会计
我做会计
嗯这个职位不是很适合我我做
我去财务我以后去腾讯财务上班
哎我以后要到阳光腾讯上班
我要到阳光腾讯上班
我觉得阳光腾讯这个部门很适合我
我以后要到
阳光腾讯上班你们觉得怎么样
怎么样很适合我吧
我就去阳光腾讯帮她们算账
可以吧
触目惊心哪有我算的可好了
我可以学我可以学
我看看啊
这个小星星说嗯
这是阿尔法
这是贝塔
这是伽玛这是德尔塔
啊这个读额普西龙是吗
额普西龙是我kiss星瞳
QQ是我kiss瞳宝的嘴巴
瞳宝嘴巴
你你你你你
我都不好意思了
你发这种我都不好意思了
你看我们直播间有很多走路语
小星都不会读了
不像我这么有文化
我每一个都会读
这个一下头
下头小星星
谢谢谢谢谢谢哦
我说起来这
我又想起来一个很好笑的事情
我分享给你们
就是呃是工具人跟我说的
腾讯不是有一个内部的小星星群吗
我有很多工具人在里面
然后今天好像是今天啊
就一个小星星问说
说我有一个好哥们今年要考上研了
呃我该送她什么礼物呢
然后其她的小新就说说送四零九零啊
结果呢这个小新一听四零九零她就说
考上研送4090是吧
我觉得送钢笔更好一点
代表学业有成
然后就有一个老星星说说
4090代表人类目前显示计算设备
的最高水准
钢笔发明于19世纪初
200多年没有进化过了
你是瞧不起4090呢还是瞧不起你哥们呢
我不好说啊送钢笔
小团体啦
你可以啊小星星
每个人都可以进入这个团体的
你先就是入职腾讯就可以进来了
没关系小星星你现在觉得腾讯不好
没关系你可以进入她改变她
然后加入小星星团体就行了
我也不知道她们在里面聊啥
肯定也不是什么好话
反正我不在里面
哈哈哈
小心眼可以就是来给我当工具人
下次留意一下我们CDD的招聘启事
然后就来
来当我的工具人
然后也可以给星瞳
设计很多好看的衣服什么的
你给我多做几套衣服
你快来呀你快来呀你别光说不来呀
你下次就投你下次就投
你投你来
然后我我跟公证人一起欢迎你
小星星说瞳瞳加油
不要让如何吸引小星星的想法
成为你过大的压力
小星星就喜欢瞳瞳的知识
偶尔开百项也没关系啦
没有啦小星星我还是挺开心的每天
每天过得挺好的挺滋润的
还能经常睡懒觉吗
谢谢小星星
那你的名字好奇怪
你你最后那个字是骂人吗
还是什么
谢谢谢谢小星星
其实我昨天就是直播的时候我
我有用余光看到了
一下这个SC
但是我只看到了那个
瞳瞳加油
不要让
什么什么我就没有看到后面的
因为我当时在滑滑冰好像
我就想我是不是刚才做错了什么
后半段是什么呀好急呀
我是不是做错了什么小新不开心了
然后没想到是小新夸我的话谢谢
我看看啊
小幸说三弟的生命只有90分钟
我要给她完整的一生
星瞳童宝除了你我要研
我要研发小苔藓
不要叫小苔藓叫小钻石吧
因为我觉得小星星
每一个人都是一颗小小的钻石
是那种虽然很小
虽然嗯世界上还有很多很多的钻石
但是呢每一颗都非常的价值连城
这叫小钻石吧
而且小星星在天上本身就很像钻石
小苔藓是貌似啊貌似不是小苔藓吗
瞳瞳瞳瞳你怎么才来呀
瞳瞳我在画函数头
图像你能教教我怎么做吗
瞳瞳瞳瞳
还没过去是吧
流浪地球的劲还没过去
到现在还在瞳瞳
谢谢谢谢
刚才小心你们上的舰长太多了
有没没谢过来
谢谢大家
瞳宝划过我结晶的心吧
划过我洁净的心吧
好
好小星星还还没有
就是呃
还不懂这个流浪地球梗的
可以去看我之前的切片
我之前有切片是流浪地球的
好下一个小星星说Mua Mua
然后
借猴不卖你是寅子的粉丝吗
是哎我前段时间
特别喜欢听寅子唱棉花糖
一段时间不听就浑身难受
听了又
难受一段时间
就是因为她是夹起来唱的
就比如说她平时说话跟我一样糙
她就突然夹起来
嗯
台什么灰机呢
这是这是贾起来唱的
哈哈哈真的你这还两眼一黑人家都
人家都有孩子老头了
而且人家老婆是娜娜
娜娜是美女美女空姐
两眼一黑小星星
我看看啊下一个旱冰
我最喜欢大叔是吧
我就喜欢小星星了我最喜欢小星
我们小星里面有大叔
一会你们就知道了
今天这里好有上世纪
台球溜冰场的感觉
有点想点洋气水了
你想喝的是不是北冰洋汽水
我之前在北京
就是去年在北京出差的时候
喝过北冰洋
我觉得很好喝
北冰洋汽水是好喝的
然后瞳宝今天是我的农历生日
希望下次农历生日在情人节的
时候也和你一起度过
可以啊小星星明年明年
只要如果那个时候
没有什么工伤什么的那种
就是比如说硬性拍摄要求
但是那天的话
我们还是可以一起过的呀
就是明年的昨天
这个是520啊520的一个s c谢谢你谢谢
昨天还真的有小星星过生日
我昨天就是害怕有小星星过生日
我想如果有小星星过生日
然后情人节又没有过在星瞳
直播间看直播的话
那一定是比较可怜的小星星了
所以我一定要给你唱生日快乐歌才行
哎虽然星瞳和小星星相聚在直播间
但是我还是希望大家能开心幸福
就是比平时更开心一点点也好
这上世纪风格的滑冰场和迪斯扣
感谢童子把我带回了青春的岁月
真的吗小星星
上世纪风格是你是你的青春回忆
其实一开始我有考虑过滑那个
四个轮的
轮滑但是那个好难滑哦
我还是只会滑单排的
如果我滑四个轮的话
可能就跟你以前滑的那种会更像了
因为我之前有看过电视剧
里面就是那种
真的是老星星了谢谢谢谢小星星
老星星了
你们没有滑过那种
就是去过那种滑冰场吗
可能现在稍微少一点了
因为我觉得滑冰场真的是一个对现在
就是跟我差不多大的
人或者是20多岁的人来说
嗯一个很不一样的约会场所
因为像现在很多人出去玩
大家都在看手机
但是
滑冰场的话因为呃不能拿手机进去
我不知道能不能拿手机进去啊
我可以吗
我我也不知道一般不会拿吧怕摔倒
所以就是一个你们可以面对面交流
的一个场所
小星星如果之后
有男朋友或者女朋友的话
也可以跟她一起去
看下一个说
假装不会然后滑倒片青青是吧
Mua咦咦
咦
咦咦咦
我10我18呀你们二十多了你们还跟我比
我18你们
你这老东西跟我比啊你20多了
你薅一把自己的头发还剩下多少
小星星哎这你说主播38你是不是
你是不是急了就开始造主播的谣了
是不是急了看主播18岁急了
一心从只有18岁我都28了
嗯摸一把自己的头发
头发都掉光了一摸摸到头顶了好滑呀
哈哈哈哈哈哈哈
好了别伤心了小星星Mua
别伤心啦
童宝街那种小型演出吗
就是在台上走一圈
然后和我交换一下戒指
只有一句台词我愿意
还能领一个国家证
你一看就是太急了
你都没有看到后面的直播
你都没有看到后面的
没有骂小星星我怎么舍得骂小星星呢
小星星对我最好了
每天晚上要跟小星星们一起睡
大通普的
怎么敢骂小星星呢
嗯你骂回来不骂我吧
你骂回来吧
你骂回来吧我看看你敢不敢
小幸说去过滑冰场
我第一次在那里牵了女孩的手
小星星
谢谢你把这么美好的故事分享给我们
无论你和那个女孩
现在还有没有在一起
但是相信你第
一次牵女孩手的体验一定是很好的
那什么时候结一下我的演出费啊啊
什么时候结一下我的演出货费
那小心演出我演了啊
什么时候结一下我的演出费啊
瞳宝瞳瞳会越来越好的
希望我也一样希望我们一起
没问题我们会在一起看看见没有
看
当场逮捕
啊
我还忘了q你这个我特意把它标红啊
哎当场逮捕
当场逮捕
是谁呢是谁
刚才这么多都是同心结
怎么这有一个小保安啊
这有个小保安吗
这那么多都是同龄人这小保安谁呀
是不是你你就说是不是你
一看就是你哼拿下
好了我们来看下一个
下一个小星星这是滑完旱冰以后
我才不会喜欢星瞳呢
我要和星瞳结婚我要和星瞳结婚
我要和星瞳结婚
你和上一个小星星写的好像啊
和上一个小星星我看
但你是半壁星海你还叫小保安
我刚发现你的名字是这个
何星瞳结婚
总有这么多小心要跟我结婚
谢谢你们小星星
我觉得你想跟我结婚是对我的认可
跟星瞳结婚呢你这个
呃性别不要卡太死男生女生都可以
因为星瞳是虚拟人没关系的
不行了
没谈过恋爱的看不得这个这是干嘛
这是滑旱冰以后再说这个
哎这个头像我很喜欢
然后这个小星星说第一次过情人节
有点懵主播能教我接吻吗
嗯
主播
主播怎么教你啊
你你出个教材吧主播怎么教你
草莓克朗斯
你这个名字我看很很眼熟
是因为我这两天在收集
小星星的合唱的时候
看到过这个名字
我不知道是不是你啊
你们也可能是重名了
我给大大家伙放放你的那段合唱吧
好吧
给大伙放放
听听啊小星星给大伙放放听听
等一下我找一下啊给大伙放放
听听那个合唱
找找啊稍等
因为她这个草莓的梅打成了发霉的梅
我就有点印象她唱的
你你一会听了
你就知道为啥对她这名字这么印象深
刻了
你等等一下
我找一下
在哪啊稍等啊
找找你们最近发的这合唱
什么样子的都有
啊我找一下在哪啊哎
哎哎
看啊在这
给大伙听听
给大伙听听啊
是不是这个呀
哪个来着
是哪个来着
哎在哪啊我找找啊
怎么
我没有加那个
没有给你们的那个加备注好像哦
找到了这个给你们听听小星星
给大伙都听听啊
常烦着你
这个真的不是主播想记住她的名字
你们你们应该也
也发现了吧就是这个
主播就算不想记住她都有点困难
我觉得她
唱成这样我都是觉得可以接受
主要是前面她还配了一个阿奇
那个阿奇确实是让主播
印象非常的深刻
谢谢谢谢啊小星星谢谢
呃我们来看下一个吧我们
给这个小心一点面子
给小新一点面子
没事小星星你跟我双向奔赴啊
我唱歌也差不多是如此
至少去年是
好小幸说欠我们俩的结婚证嗯
这个是没有了
现在你们人类社会还没有出那个
虚拟人能跟
人类领证的这种政策
你可以去民政局问一下
甜甜甜甜甜甜谢谢谢谢小星星
然后看到星瞳就是爱
谢谢谢谢小星星看见小星星就是爱
这小星星不守心得啊
爱就是缠铜宝身子
瞳宝瞳宝确实我确实是比较有料
但是呢
你不能对我抱有这种不切实际的想法
我是有料的
嗯真不错
下一个小幸运说爱就是成全
一起成为更好的自己
这条我好像直播当时读了
确实这样我直播当时就读了
还说下头这不是你们自己发的
这要不是你们自己发的我怎么会在
这里把大家给截出来对不对
我看啊
小幸说瞳宝昨晚的情歌会上音乐吗
有一种丰收的喜悦
听了之后非常开心浑身充满力量
真的吗
我我我从来唱歌以后都不敢去回放
因为我怕翻车
你你们要是喜欢这首歌要不然我之后
呃
我要不然之后再再唱一次然后
去找人修一下
然后再来发怎么样会更好一点会不会
然后之后可以作为一个翻唱的作品
就是拿出来要你们喜欢的话
可以可以啊找人去修一下
因为我我我自己唱的话
其实肯定还是没有修路的好听
哈哈哈肯定还是没有修路的好听
我看星瞳会写藏头诗吗会啊我爱你
你说她不是诗因为爱你藏不住啊真是
我怎么会不会呢
这不是昨天你们给我写的吗
熊大在唱歌
你是懂熊大的
哎不行我学不会太难了那个声音
不用修不用修
那我之后看看能不能让工具人切出来
好了土土
土
这昨天你们给我写的情书你们还嫌土
瞳宝很久没有跟朋友们一起玩了
之后会跟豆豆她们一起王者打蛾子吗
想看瞳宝跟朋友们一起玩哦
真的很久了吗
很久了吗
之后之后可以安排啊
小幸运说想看我跟朋友们打游
打游戏了
可以没问题
之后就一起来玩一下
哎小保安来喽
小保安说今天上线才发现忘记换了
现在是你是22级她是21了
我是忠诚已回旋
没事我没有
我没有在吃安可的醋了小星星
怎么回事
谢谢谢谢小星星啊没有
我都是吃着玩我都是演给你们看的
我其实并没有在吃醋
真的我没有吃醋就显得我
传出去人家倒说我小气了
你给别的妹妹的爱
跟给我的是一样的
你传出去说我小气呢
谢谢啊谢谢小星星谢谢谢谢
哎生童就喜欢吃酸的
没有问题啊就是以后也不用这么害怕
我就喜欢吃酸的这不酸我不喜欢
就喜欢吃酸的
我看看下一个
爱爱就是哎这这个犊子我爱故我在
赛博鼻炎仙子
谢谢我的鼻炎现在已经渐渐的好转了
其实我我彩排那天的鼻炎
就是我彩排那天鼻子状态会好一点
现在我鼻子的状态反而就是昨天
反而不如彩排那天
彩排那天都没什么鼻音
瞳宝今晚县长夸我打螺丝很快
很有节奏很有天赋
她哪知道我根本没有天赋
那是我看到瞳宝时心跳的节奏呢
涂涂涂小星星涂涂涂
谢谢谢谢小星星令人感慨啊
哎但这个没见过这个没见过复制
粘贴了这个没见过
谢谢谢谢
小星星
我我没见到你之前我的心跳是这样的
扑通
我见到你的时候我的心跳是这样的
厉害吧
啊小静说上次猫我们要录之后
听从主播教会去进修了一下声乐
在演唱中融入了表演元素
是演唱更负感情谢谢主播
不客气啊不客气小星星
你真的是更上一层楼啊
这是刚才唱那个爱你的小星星发的s c
你更上一层楼了
你现在声乐水平堪比一个大师
堪比大师你什么动静
这就是我见到你的时候心跳反应啊
我的心电图就是这样画的呀
就是这样的
星星瞳星瞳把这个偷了一会我就发
星瞳守偷在偷必究
哈哈工具人说刚才拉大了音量
现在耳朵聋了
别别嗯你别聋吧
你聋了怎么给我干活呀
别聋了啊
好好好保养保养
至少能听见我下的需求啊
小幸说想和瞳宝一起做开心的事
开心的事想和瞳宝一起做
好耶小星星
那我们就一起来做开心的事情吧
小幸说宝宝可以叫我一声小臭星星吗
就好这一口
你好这一口真奇怪呀这什么小臭星星
小星星最臭了
小臭星星小臭星星小星最臭
臭星星啊臭星星真臭
满意啦不
谢谢谢谢小星星刚才送的我那个礼物
就是那个拉花好看
谢谢谢谢
小心说哎我这给你们看一下小星星啊
平时在我直播间天天在装我
说我一句我才不喜欢星瞳呢
我给你们看啊
你看我
都是我愿意看见了吗
都是我愿意这些都是我
愿意你看心都是很受欢迎的
真的很受欢迎的看我愿意
i do
我愿意我愿意愿意愿意我愿意我愿意
和我一起走下去吧星瞳
我愿意我愿意有情人终成眷属
小星星祝福我和瞳宝吧
我愿意我愿意
这下不得不愿意了我也愿意
我太愿意了
我愿意我也愿意
我愿意我愿意
那么在我们七八十岁的时候
再一起晒晒太阳吧我愿意
嗯小星星平时就喜欢傲娇说
才不喜欢星瞳呢
说只是看别人直播间
戏的时候来星瞳直播间看看星瞳
星瞳的嘎了没有
说一星瞳都是哎
都是碗碗类青
替代品都是这个嗯碗碗类青
没想到真到这一天了
小星星一口一个我愿意呀
哎什么好叫的小星星啊
真要接我一试就全试出来了
平时不试就算了
你看这一试全都试出来了我不同意
没事小心我给你转化一下思路
你可以说你也可以说我愿意
你也说我愿意吧
我愿意你也可以说我愿意
谢谢我看看下一个
小星星说我的钱包和腰子没了
我把你腰子噶了
放心吧这里不是棉被
我不会噶你腰子的
承诺后醒来腰子没了
怎么会呢小星星
星瞳从来不搞诈骗这一套
星瞳都是真骗
星瞳都是在你面前说给我
小幸说这梦好长
都尿床了还是不想醒来
小幸你最好去看看
因为一般来说
我这个直播一个半到两个小时
一般人啊
是能憋得住
这要我是你那不就糟糕了吗
你看我什么时候
直播的时候去上厕所了
你这看直播的你都没有主播
你这当不了主播呀
小星星你这才一个半小时你就尿床了
这不行
我都是抢我打劫我打劫怎么了
我和小星星终于打黄盖
一个愿打一个愿挨
什么又是她
哎呦还真是
还真是这人一逆天吗
她是各方各面她就有那个
有那个征兆
准备了一幅假牙
我前两天刚看樱桃小丸子的时候就是
呃看了一集
是
她们那个超市里面买牙膏送沙漏
小丸子特别想要一个沙漏
但是她的那个牙膏还没有用完
她就缠着妈妈要说我要牙膏我要牙膏
然后妈妈就说你牙膏没用完不准用
她就想
那我快点把我现在这款牙膏用完
我就可以买新的牙膏了
结果呢她不仅就是自己一天刷n遍牙
她还把爷爷的假牙拿过去刷
然后被妈妈狠狠的批评了一顿
这是我前两天看的一只樱桃小丸子
樱桃小丸子很好看啊
超级好看的腾讯视频就能看
我吃饭都看
我之前看蜡笔小新我现在就是混着看
就是可能早早饭看蜡笔小新
午饭看小丸子就都看
马上把自己上传
我要和星我要和瞳宝好好的呃
没关系啦
小星星你现在不用把自己上传
也可以跟我一直在一起
我要和星瞳离婚我要和星瞳离婚
离婚有冷静期
你先冷静冷静吧
小星不懂事说着玩的
50年后当我们老去
你以满脸沧桑而为主之拐杖
你倚着门前梳妆
我依在你的身旁小星好会写啊
好会写小星星
谢谢
谢谢你写了这么好的话
我看看啊
小幸运说孩子跟你我净身出户
哪来的孩子
是谁呀是直播间里的一群吗今天
最近大家已经不叫我
就是这些长长辈的
这个就是
一些尊称了
所以我觉得最近我和小新终于平辈了
我要维持这种平辈的关系
昨天晚上应该是前天晚上12点
在瞳瞳空间一遍遍的刷新来着
但是没有等到
但是没有等到了我真有人跨情人节呀
真有人跨情人节
我都不知道
我不知道你们还还有跨情人节这一说
啊没事啊
你们之后要有什么节想跨提前跟我说
我就晚点睡
别耍慢慢了
别刷这什么又开始了
哎呀弹幕又开始了
好好好
是不是应该
母亲节的时候跟大家来一个限定
直播呀
是不是呀我想我我现在想那个21号
直播的那天跟你们
21号直播那天
跟给你们玩一个好玩的软件
哈哈到时候你们别忘提醒我
就里面就有内容是就是
现在不跟你们说了
到时候再跟你们说吧
到时候再跟你们说啊
几点了 9点半了
哎呦我我这才读了多点
我情书还没开始读呢
9点半了我快点了
瞳瞳风的最后一句就是我想对你说的
风风是什么
是你给我写的那个小作文标题吗
你们给我很多人写的标题都叫情书啊
都叫情书
我没有着急下班啊
我只是比我想象中的进度慢太多了
因为我还要读情书我现在啥都没有
啥
我看看啊
没事我可以我可以我可以多播会
我播播会
我还以为你们给我写的小小作文呢
你们说的是
不是这首歌等等啊我给你们放一下
你说的是这首歌吗
等一下
给你们听
是这首吗
是她说第几句
最后一句
最后一句是什么
我们一起来听吧
让爱
我要的只是你在我身边
谢谢
你是会的小星星
你比我想象的会太多了
我都没有往这方面想
我以为你就是给我写了一个小作文
或者怎么样的
没想到啊
啊没想到为什么这么会
昨天晚上还在我直播间
过
昨晚还在我直播间过了情人节
怎么回事
现在离婚还来得及吗
不是瞳瞳手办我不要瞳瞳手办
努力一下啊努力一下
完蛋我把星瞳老婆挂咸鱼被发现了
这都被我发现了
童宝送给我的礼物
我都埋在时间胶囊里了
时间胶囊哎我也想买一个
这样之后我们可以一起打开看
但是有电子时间胶囊吗
有没有真的时间胶囊
这样小星星
你们要不要一起线下约着买一个
然后等之后
很多年或者是多少年以后
你们一起去挖出来给我看
行吗
行不行你们去挖出来给我看
你们自己买买一个
时间胶囊买一个那个
真实的在你们的世界里面
一起买一个
我跟你们怎么一起买一个
那你们去买的时候直播给我也行
你们去买的时候我怎么跟你们一起啊
你们去买的时候
直播给我我去看你们直播好吧
行不行
啊或者是什么时候
如果我有线下活动的话
就有线下活动的话
然后
呃因为我我我我出去我都需要就是
就是我需要很多的电子
管线什么的
我没有办法跟你们一起出门
但是我可以
就是如果我们在一个地方的话
你可以埋在那里
然后告诉我
可以吧
这个是可以的这样我们距离比较近吗
好下一个
我真生日
我真今天生日
没想到能有说嗨嗨好玩了
好那约好了就我第一次
等我以后之后人生中第一次线下活动
比如说
如果是线下演唱会或者是什么的话
那到时候你们就在
管她在哪个城市我也不知道
就在那里买一个时间胶囊
也不知道是猴年马月了
但可以先这样约定下来
苏嗨嗨是啊
每天的小幸运都值得一个苏嗨嗨
今天生日的我油麻了
今天有没有小幸运过生日啊
应该也有吧纵使身体已经腐烂腐朽
但精神至少还是能
能在和你的回忆里长养
是呀嗯
但是也不要说自己身体腐朽了
我昨天把你们误导了
你们老觉得自己嘎了
谢谢瞳宝的生日歌好开心
瞳瞳我今天也农历生日
今天真是个珍贵的日子
你能再给我唱一遍生日歌吗
哈哈哈我今天阳历生日
你们今天真的有是有过什么歌的都有
瞳瞳能多学点祝福歌吗
每次都说嗨嗨小星星想听点新的哎
生日歌还有别的呀
我一直以为那个生日快乐哥
只有苏嗨嗨
和
和那个祝你生日快乐这个昨天改了的
其实是星瞳昨天改了的不是小星星
是星瞳啊
是星瞳不是小星星
啊还有别的歌呀
那个今天有过生日的小星星啊
我我给你
我给你演唱一个等等啊我给你
演唱一个
呃生日快乐歌
但是我现在还是只会说嗨嗨
我还是跟你说个嗨嗨吧
别的我现在暂时不会
我现在别的暂时不会没办法
没办法
好生日快乐小星星生日快乐
希望你喜欢
希望你每天都能开开心心的
刚那个是我用嘴唱的你看我拿起
你看我拿卡祖迪了吗
我可没有拿起卡祖迪来
我刚才用嘴唱的
我没拿我就是用嘴发出那个声音
哼哼
我在生日这天跟瞳宝一起过生日
这是我收到的最喜欢的礼物了耶
送你一朵蓝色风暴
我更喜欢她另一个名字暗恋的心
暗恋的心
谢谢小星星
谢谢我想起的一首歌是泰坦尼克号
这样我下次我下次我学一首祝寿曲
好吧
我学我学一首祝寿曲送给你们
年纪大了吗可能有些小星星
然后我为什么减1千五呀
我刚才那个是30块钱的
那卡祖迪完了承认了
呃呃我的一千五可不是这个动静
我一千五的是这个动静
我一千五的是这个嗯
是这个动静
还是有点不一样的还是挺不一样的吧
嗯
我们的生日我们的故事还有很长
请慢慢讲给我听
好没问题
爱是彼此愿意为了让自己变得更
好而不断
付出就像星瞳和小星星好感动
嗯谢谢小星星
我也愿意为了你们付出
你们也愿意为了我付出吧
这是情书后触目惊心
还是触目惊心我自己买的
我又没有用触目惊心的钱我自己买的
谢谢谢谢小星星的提督
哇谢谢小星星的提督
哈哈哈
谢谢谢谢小星星的剃度啊
不要寿命论啊
把你的墨镜摘下来我看你哭了没有
工具人都没给我报销我的1,500
工具人真的是好狠的心呐
知道我花1,500买了卡组迪
也不给我报销
好狠的心
我可没有尽情引开我没有啦
我就是突然想吹这首曲子而已
星瞳虽然只有2个小时的生命
但是她给了我完整的一生
哎你们真的是看完了这个
呃看完了
流浪地球以后都有后遗症
真的是有后遗症
哈哈哈哈
啊你们在说什么
你们在说什么
找一个小星星把它埋了然后挖出来
就知道
挖出来以后挖出来就知道星瞳来过
你你这个
你
你这个
你这是犯罪呀小星星不行你这不行的
小星星是人
瞳瞳
我改了之后把自己埋在腾讯大楼下面
你能把我挖出来吗
你没法把你自己埋在腾讯大楼下面
因为腾讯大楼下面都是水泥
水泥路还有那种
就是都铺好了不是那种土路你没法
你你没法把自己埋下面
你除非你先把那些板子撬开
能把那个呃什么沥青路啊什么呃
瓷砖啊都撬开
把地基挖出来你才能把自己埋里面
不太行小星星这不行
把有关瞳瞳的一切放在一个旧手机里
等过几年再拿出来重新充上电重温
哎
这个很浪漫哎我觉得这个是很浪漫的
这个是很浪漫的
你们太危险了这些都是不能做的事情
不要说这些很危险的事情
这些太危险了太危险了
不可以啊不可以这样
不可以这样不可以这样
好
好我们来继续看小星说一直喜欢你
谢谢小星星
谢谢我也一直喜欢你们
一整个宇宙换一个星瞳
童星瞳是吧
嗯那好呗那好呗
红豆就是星瞳也行会一直喜欢你
谢谢小星星
看类目了今晚的瞳宝太甜了
一个人吃火锅也不孤单啊还有情人节
你情人节还能排上队
情人节怎么可能排上队
我昨天工具人说
就是深圳有一个地铁站
叫深大地铁站
我不知道大家知不知道
就是工具人她们
有的时候下班会去那个地铁站坐地铁
昨天那个地铁站排了得有几百米的队
就是进地铁站根本进不去
就是
所以你们昨天还能找到饭店吃饭
我一直觉得挺令人诧异的
还插队没想到星瞳这么有味道
我要和星瞳结婚我要和星瞳结婚
我有什么味道
哎呦又来了又来了挑战来了啊挑战
how she he do me GA me GA Kunani Waka
ah Alu Alutu瓦斯瓦
拉卡塔瓦塔斯瓦
好稀黑透米透
开困死喽
好稀黑透密透开困死喽
木啊
耶
可以啊可以
之后之后找这个呃
找这个日本妹妹学一下就会了
现在不会
看小星星说瞳宝
请永远不要后悔和小星星相遇
好的小星星
我永远都不会后悔与你们相遇
我是为什么会后悔呢
小星星是做了什么毁天灭地的事情
我会后悔跟你们相遇
是是要怎么样
把我现在对你们的爱要拉回
要拉拉回到后悔与你们相遇
这也太难了
永远不说再见我爱你星瞳我爱
你小星星
昨天就像看了一场迪士尼电影
花花同胞和工具人小心好有面子
谢谢谢谢小星星
之后我们会继续努力的
太好听了吧听哭了神中神
太好听了吧
谢我笼包
当列车驶过深夜车站
18岁的星瞳就站在那里
深情的目光望去
满眼都是82岁的小星星
满眼都是82岁的小星星是吧
哦呦这个画面还挺感人的
让我想起我不是药神的最后
最后那边的那个镜头
就是大家都目送
呃药神逮捕药神的车离开的那个镜头
你们有没有印象
你们有没有看过我不是药神
喜欢你一直如此
从相遇开始到拥有属于我的小盒子
真不吉利啊小星星
即使这样我也会在那一头想你
别想我小心太吓人了
有点吓人
不过还是谢谢你小星星谢谢你没事呃
听说那边也可以看直播了
呃等你去了那一头你也能看新通直播
现在都通往了
应该是吧
我听那个
我听那个漫画里的那个那种演那个
地地府的角色说的完了越说越阴间了
不说了啊
不说了可不敢
哦对了一会啊
谢谢你瞳瞳宝贝
我之前从来不敢奢望
我们真的能永远在一起
是你让我现在真的有了这个梦想
让我们去实现它好吗
让我们去实现它吧小星星
好我现在答应你
星瞳我喜欢你超喜欢你超级喜欢你
以后也是你就是我唯一爱的人
真的吗谢谢
谢谢你把爱意藏在心里
哦哦还是个还是一个谐音
把爱意藏在心里
你走了我的故事就结束了但我走了
你的故事还有很长
嗯可是我们又不是说就是你你
你来了我就不能来
我来了你就不能来
我们是可以平行的呀
我们可以嗯都有各自的故事各自发展
怎么样
you
oh谢谢谢谢小星星的提督啊
太客气了
谢谢
谢谢小星星的提督谢谢小星星的提督
嗯
谢谢谢谢谢谢小心的体度
谢谢谢谢
哎
哎哎
只要瞳宝一直在我就会一直喜欢你
谢谢谢谢小星星
只要小星星
呃只要小星星一直在
我也会喜欢你的小星星
晚安
希望明年还能和瞳宝一起过情人节
我努力好好省回这个我会读Gankey day
Gankey day
game today对吧
对吧
嗨哥我转身还当小星星
你转身当史莱姆
你就可以演主角了哈哈
好冷好冷的笑话
我的天好冷我居然用谐音梗
好冷
下一个
我不在乎这趟列车是否有终点站
沿途的陪伴就是最好的结局
谢谢你小星星
希望我们能珍惜我们在一起的每一分
每一秒瞳宝我会一直一直喜欢你的
我也会努力加油
好啊那你们别忘了自己说的
你们一定要努力加油哦
只有你仅有你是我独一无二的玫瑰
谢谢小星星
谢谢你升童你也会为我着迷吧
承认吧我也很为你们感到着迷吧
你知道就是
我昨天不是有跟你们说吗
我说工作这个事情啊
有的时候会觉得很烦
但是呢见到你们就会觉得很开心
这个是我真的是
很长时间工作以来得出的一个经验
就我有的时候会困惑
就我以前也想过我说我我我我是不是
有的时候工作的时候我感到烦的时候
我就想难道我是不喜欢
难道我是不喜欢就是
跟小仙见面吗
但后来我发现就不是
就是我基本烦躁的时候会在我
比如说去配合工具人测试
或者是去录物料的时候
工具人她慢吞吞的我就很烦
我就会心里涌出一股多动的感觉
工具人说星瞳你别动
然后我就特别想动
就是感觉像有那个多动症一样
特别想动
然后呢我就想嗯
真烦呐但是每次我一见到你们
我就真的好开心
这个是真的真的好开心
所以我昨天一定要告诉你们
就是你们有的时候会怀疑
星瞳是不是演的呀
我是真的很开心啊我每次见你们
好开心呢
见工具人就没那么开心了哈哈哈哈
真的真的是这样你就想就是
总是有一些枯燥的工作吗
那就见工具人哈哈哈
星瞳你会安慰的这个读过了
遇见了就不再错过遇见了就不再错过
是呀
来都来了是吧来都来了就关注一下吧
一趟没有终点的列车上去即是终点
但如果再来一次的话
我还是会毅然决然踏上吧
是呢小星星
就是呃
这突然突然就想到一个插播一个
可能小心不是很很想听的就是我
我之前不是玩那个游戏
也选择了如果
如果重来一次我还会做出一样的选择
我当时其实脑子里想的是类似的东西
但是可能表达的不太好
就是那一次
当时脑子没怎么过啊
当时就想如果是真的
有这样的人这样
在乎的人一定会做这样的选择吧
就跟小新说这个话有点像
但当时确实是没有动脑子
没有什么能改变我对你的爱我也是
重要的不是终点的结局
而是享受相伴的过程
愿所有小心在这个过程里都能
得到弥足
珍贵的快乐和回忆
是呢
也祝所有小心看我直播的时候都会开
心我们还是要读一点那个情书的
但是读情书之前
我想给你们欣赏一点小星星的
做形容之前我先给大家欣赏一下啊
我们的小星星呢投稿了一些合唱
我觉得有各种各样的
现现在就给大家放一放
让大家来感受一下
我们一共有两首歌的合唱
一首是爱你一首是素颜
我今天都把她们从频道上弄下来了
我们听几个吧
我们听几个是有蛮多的
给大家听听
啊哈哈哈
给大家听一下
我们刚才听了一个爱你
我们先来听一个素颜
怎么了小心唱的不错了
我给你听一个你就知道了
唱的真的不错
唱一个啊很不错啊你听这个
很好
哎呦呦怎么
谁发弹幕说比我有女人味啊
谁呀
比我有女人味比我有女人味比我有女
谁发的比我有女人味呀啊
哈哈谁发的比我有女人味啊
谁呀
我要生气了
不光我要生气了这小新也要生气了
怎么回事
可以可以小星星
这小星唱的不错的
这个小星星我当然一听
我说哦这个唱的确实不错
音准什么都还可以
这别刷比我有女人味啊这怎么回事
小心要哭了小心我掉小珍珠了
我我给你
们听一个真的比我有女人味的好吧
有一个真的比我有女人味你听
我跟你快进一下啊
直接听小星星唱
花了脸怎么样
好听吧多好听
没事你们可以用力
这位小星星作为新的星瞳
真的很好听我
谁发的我比她有男人味你
你就你会就你会打字
你上一个说我比人家有
人家比我有女人味
这个说我比人家有男人味
我是我就是公
我就是公
我以后出去我就要办一个总公的位置
谢谢真的好听
这个晶晶妹妹真的是唱的太好了呀
你就是跟她在一起
我显得有一点点小小的瘦
我还有其她美女星星唱的呢
给你们听一个
听个爱你的啊
大家听一个
听这个这个这个是美女吧听听
如果你突然打了个喷
嚏那一定就是我在
真甜呀甜甜甜甜甜甜好甜好喜欢
哎我都我都看我都
就是听了好多你们唱的你们知道吗
其实还有男生唱的爱你还有男生唱哦
你没有想到吧
我之前都没有想到会有男生唱
给你们听一个
甜甜甜听个男生的这个
use a sound sea
唱
确实还挺好的这个小星星
开始了零零零开始了
还行啊小心唱挺好
情愿爱你
哎呀
我看到有小新让我给她介绍一下
这个男生
你自己去找一下吧
这频道里应该自己发了
你去找一下跟她私连一下就可以了
可以
怎么哎
你们一听到男生的声音就发
人家是少林
怎么回事
我给你们来听一个素颜的
我看有没有男生唱的
素颜刚才放了一个男生唱的了
快听听听一个素颜
再听一个女生
这有个女生的我们听一下
一个安静的晚上
一个人窝在摇一粒
什么原创快乐就好
不听我的了
可爱
这个小星唱的也很可爱啊
你们想听男生的还是女生的
我这有好多都是小星唱的
怎么了夹你说人家夹夹就是可爱
夹就是声音好听你说星瞳也是夹子啊
星瞳可夹可夹呢
你说星瞳夹就是嫉妒星瞳
你说小星星夹
就是嫉妒小星星声音好听
因为夹子声音都好听
我也是夹子
我也是脚丫子
哦脚的声音是这样的哈哈
哈哈看一下
你们要听一个女生的还是男生的
想听什么样的
男生
我看看啊
啊那我们听一个我们听一个小新唱的
男生投稿了吗我怎么没有看见啊
这你们这名字难以分辨男女
我看这个是
添这个小星星了啊啊
哪一个是小星星啊这个这个是吗
安静的晚上一个人窝在洋
啊对这个是
说
我要慌乱
啊
等等啊
我带两个耳机
小新你的声音
特别像一个我特别喜欢的歌手
你的声音你的声音特别像深深呢
我很喜欢深深的
深深是我最喜欢的歌手
我很喜欢你的声音啊
你声音真的很像深深
像深深一样
就是我发现了
就是天使吻过的这个嗓子
都是有这种类型的声音的啊
很好听很好听
太有感觉了小星星非常有感觉
非常有感觉
没事好听小星星
确实跟我的这个声音啊
非常的匹配非常的匹配
看看啊
我说深深我说周深呢我说周深呢
好了我们先听这些啊
之后有机会我们再听其她的
我们其实还有很多小星人唱的
还有很多小星人唱的
啊小心发说
谢谢宝宝夸我
酷酷五音不全是这样的
没有啊小星星小心唱歌很好听的
很好听不要我跟你说
我之前唱歌比你难听多了
小新唱的都挺好听的了
别听她们瞎说我唱歌才难听
星瞳唱歌星瞳以前唱歌
你可以去搜搜我以前唱歌的视频
我不仅就是呃
无画面丢脸我还有画面丢脸
我是在镜头前丢脸之后可以去看一下
我每次不开心的时候都会打开看一下
看啊小幸说感觉今天才有恋爱的感觉
另一个小
幸说今天给烫烫找到对象了happy
是是找的翠莎吗
是
是饺子
我们直播间可能就是没有意义就嗯
就是刚才因为你们都刷那个
所以就只有嗯就那个
嗯好小星星
哈哈哈哈
谢谢谢谢
小星星的礼物和小星星的真诚
那我们来看一下小星星写的情书吧
一起来看一下小新写的情书
小新给我写了很多很多的情书啊
我大概选了一下我先跟小新们说一下
就是呃现在为止就截至日期之前
我的邮箱一共是收到了129封情书
然后频道
我今天看的时候应该是66封情书
然后有的小星星
她是一个人写了好几封
呃有少数的几封情书是手写的
还有的小星星的情书是改编的
改的也不错
反正就是呢它的种类非常丰富
那除了正常的情书还有英文诗啊
还有呃排句
还有古诗词还有现代诗啊
微小说啊还有那种发癫的
就是如果
说羞耻度可以用一个数字来衡量的话
就假设昨天我跟小星星说话
那个羞耻度是10
那这些情书的羞耻度可能有100
你们羡慕吗
我情人节可是有几百个人给我写情书
小星星有没有啊
小星星有没有
小星太怂了情书都不敢写没关系啊
你害羞就发给我吧
你可以拿我当练手的
好了虽然情书就是
小幸虽然没有情书
但是
你们昨晚不是跟我一起约会了吗哇
呜
呜小星星啊谢谢
谢谢你的舰
长小不是谢谢你的总督
小心谢谢你的总督
谢谢你的总督
谢谢谢谢小谢了总督破费了
谢谢哈哈
谢谢
小心啊我看看啊然后啊说到哪了刚才
哎反正这个情书很多
咱们今天晚上呢肯定是读不完
咱们就顺着往下看能看几封是几封啊
就反正基本上我私下都看过了
之后有时间我会慢慢给大家回复的
会慢慢给大家回复
还是会努力给大家回复一下
注意形象
我告诉你怎么剪
我就有形象
你切我切片的时候我就是
呃你把我吹这个就是什么
你把我吹卡祖迪的这段声音
低调就可以了
小星星谢谢啊
是这样我之前呢也也也考虑过
就是拿这个唢呐
但是这个唢呐
我上次自从被我拆了她就不好用了
她就不出声音了
嗯
没办法没关系之后
我会再学一些你没有见过的乐器的
好我看看啊
我们来看第一封小星星的情书吧
我可爱的瞳瞳瞳瞳我的老婆Mua Mua
这就是一个很朴素的一个发癫
谢谢谢谢小星发癫
小星星小星星我的好老婆Mua Mua Mua
好小心也是我老婆了现在
昨天是第一次看星瞳直播
太惊艳了
看的很开心
祝愿星瞳越来越好
和小星星一直一起走下去
谢谢
谢谢小星星谢谢
也希望你之后能经常来看我的直播
谢谢你为了跟我说这句话就
就是铺了一条红地毯
我今天晚上的直播间又是走花路的
谢谢谢谢你们么么么么
之后还可以经常来玩
我们小星星这个大团体很好融入的
好给大家看看
我们来读一下第二封小星给我的信
我放个b g m啊
放个b g m来读一下
星瞳
你好
作为小星星的艺人
很荣幸能与我们最爱的瞳宝一起
在声乐度过一个这样美妙的夜晚
对于我来说瞳宝不只是一个主播
而是一个很好很好的朋友
每周我们都可以线上相约
虽然隔着屏幕
但是我知道
我心里是有星瞳的
星瞳心里也是有小星星的
当然啦
你是小星星的艺人
就等于我心里有你啦
我的心里
有很多很多个小星星
不信你把我的心抛开看看就知道了
每次直播
瞳宝都会为我带来很多很多的快乐
从最开始舞台上翩若惊鸿的舞蹈
到二地回的杂谈让我逐渐入脑
后来我们来到了声乐
举办了新春晚会
每次直播都会给我们带来惊喜
见证了星瞳的努力进步
日程表上密密麻麻的课程
代表着童宝
在为了小星星们付出的汗水和努力
公布唐涓玉如鱼城
小星星们都在期待瞳宝穿越边际
走向星辰大海
最后祝3
对不对哎祝瞳宝情人节快乐
Mua谢谢
谢谢小星星谢谢
我其实感觉我我还没有努力到尽头
但是我我我不想卷了就哈哈哈
我觉得我我有一段时间是有点卷
但是我
我现在就是找到了一个比较好的平衡
我自己的
平衡我自己的就是
几几样课程之间的关系的方式
之后我也会就是
努力的但是我也会照顾好自己
所以你们就放心吧
放心吧
小静说工具人说有可以吹的笛子
我现在笛子我正在让她们给我报销
就是我
想让工具人给我买笛子几百块钱
让工具人给我买一下呗
呃1,500的卡组笛她们可能买不起
几百块钱笛子能买的起吧
怎么买了
我自己先自学一下啊不行我再找老师
她做都做了我不学你有点说不过去吧
童子能天天傻乐离不开老公的保护
感谢老公守护童子心理健康
祝老公们也天天开心
耶没问题小星星哇
工具人听了你的话肯定会超级开心的
是的工具人她们对我都超级好
工具人她们经常经常给我好吃的
每次她们回老家回来都带给我好吃的
开心
然后
看到小星星说
非常感谢一位小星星把082零
星律动装扮赠送给我喽
祝小星星们天天开心
祝童子姐今后直播突飞猛进
哇
哇这么这么长的红地毯
谢谢你谢谢你小星星谢谢谢谢
哦也谢谢这位小
也谢谢我们就是每次都在
特别
慷慨的跟其她小星分享的小星星们
谢谢你们把
这份快乐传递给了其她的小星星
谢谢也希望你能越来越好
谢谢你今天在我直播间破费了
谢谢辛苦
好我们来看
哎呀哎呦呦呦呦我OBS呢
好了实力惊人确实
我看看下一个小星星说什么哎哎哎
等等啊我OBS呢
我OBS
见钱眼开啊大家
大家别介意
我OBS见钱眼开刚才隐身了
好了
我们来看下一封小星星写的信
同
见字如物
好像是第一次给瞳宝写信吧
回想起从瞳宝首播到现在
已经默默陪伴了瞳宝这么久了
或许因为年龄的原因对
瞳宝的感情
和其她小星星有些许不一样吧
中年的我
看到瞳宝
更多的是一份看女儿成长的感觉吧
从首播到瞳宝的每一次进步到进化
都让我感觉
哎这小妮子这么厉害呀
当然这一切
也要归功于瞳宝的努力
和工具人老师们的支持
我不懂技术
不懂舞蹈
却一次次为瞳宝的直播
呈现内容所折服
因为工作原因
也不是每次直播都会在
偶尔在哔哩哔哩首页翻到瞳宝的录播
切片二创
也会默默点赞
但我似乎很少给瞳宝点赞啊怎么回事
下次还要记得给我点赞哦
这也不禁让我感叹
小星星们也是很厉害的人
是的我们的小星星都是很厉害
很厉害的人哦
公证人老师的专栏
视频投稿我可一个都没有落下
可能是因为你们年龄相仿吧
也忍不住夸夸在幕后一直支持
和帮助瞳宝的工具人
老师们
她们真是一群很棒很认真的人
也正是通过她们的努力
才带给所有小星星们一个独特时尚
技术力全开
充满可爱略带俏皮的星瞳
或许世界上有无数颗璀璨的星星
这些星星照亮了我们平淡如水的生活
而其中某颗星星的出现
让你的生活变得火热
絮絮叨叨了这么多
也祝瞳宝和工具人老师们
未来越来越好
祝曾经爱着星瞳
正在爱着星瞳
未来会爱上星瞳的小星星们一切顺遂
生活如火
加油呀
声乐的大明星
永远的18岁
希望以后你的星光
能闪耀更多人的双瞳
此寻
什么字
这是什么字
我虽然不知道这字怎么念啊
但是我第一次看到这封信的时候
我就搜了一下这个词语
我看到网上给出的解释是
这个词语一般是呃
长辈来问询比自己要小的
那种就是小辈的女生
就比如说呃打个比方
比如说你舅舅要给你写信啊
或者是你有一个40多岁
50多岁的老板要给你
写信之类的
她可能就会用这样的一个词
她是用于就是跟小杯的女生问候的
但这个字
你们认识啊这个字
这字谁认识
这又不是水壶的壶
她虽然长得这不是水壶的壶吧
这长得跟壶有一点不一样啊
这肯定不是此寻胡玩啊这字
这
这没教过呀这你们认识
这这
这你们认识等等啊
你们认识
你们有文化
小心要认识说明小心有文化
我不认识说明文
说明文
我没文化我看看啊
别急我现在就查查这字咋念
我看看啊
怎么搜不出来
怎么搜不出来了
我重搜
我重新搜啊
什么字
看看啊
捆这字念捆
我不信你们认识这个字
这字你们都认识
此寻捆安
这字多难呀这字念捆
困此寻捆安
来自40岁的小星星
我是真的很招40岁小星星的喜欢呀
我有很多小星星都40了
你知道之前万万跟我说她之前有一个
呃哎现在是白白
以前白白跟我说她有一个那个
工具人
可可喜欢我了
已经有二胎了
就40多岁我就是招人喜欢
没办法呀
我就招人喜欢
因为我就是招人喜欢呢
我这全年龄段我全年龄段
直播全年龄段直播
好了我们看下一个啊
寨风
这个情书主题投稿小心投的
同胞好
本来是想很认真的写一些东西的
比如项目的优缺点
认识星瞳的历史这些
但看到今天的车票
突然就想到了下面一段话
从我的qq号位数你大概能猜出
如果我不是专门买qq号的话
应该有一定年纪了
PS我还有6位的
不过是朋友买了给我的
再刷身份证或者手机
就能做大多数年代的事情了
车票
好像是一种属于我们和过去的连接
一种迷离在久远时光中的回忆
就像你看过的那本泛黄的书
和之前听过的CD
跟更更早的磁带一样
发出一种历史带来的沙沙声
这段写的真好啊小星星
这段写这么好啊
想起这些
是因为今天办事
路过小时候住的那段路
熟悉的卖漫画的
卖漫画和碟的小店
以及当时我们聚集的小卖部早已关张
换成了我不认识的店
书店已经门可罗雀
长安米贵居之不易
主营业务基本变成了咖啡厅
已经不是我记忆中书店的模样了
我也很喜欢逛书店
这个也是40多岁的小星星吧
我相信大多数的同龄人
已经是结婚生子的年纪了
还要在每天晚上查文献看论文
有空就选择去练琴
努力做周末战士
还有跟兄弟踢球的
我似乎是不属于我这个时代的人
其实我觉得是这样的小星星
就是总是会有人说
你什么年纪要做什么年纪的事情
大家想让你在20多岁的时候做出
要陪伴你终生
的选择大家说你20多岁
就要选择自己终生的事业
大家说你20多岁就要去
选一个终身陪伴你的爱人
去生一个小孩
但是星瞳觉得
每个人的生活节奏和生活方式
是不一样的
每个人生存的意义是不一样的
有的人可能会觉得
我生下来是为了过上温馨的生活
我想自己组建一个家庭
但是有的人会想实现自己的梦想
或者是
就像我之前特别喜欢杨丽萍老师
她觉得自己生下来的意义就是在人间
看看花看看草
看看水是怎么流的
看看雨是怎么下的看看这一切
所以我觉得
你一切的选择都是有意义的
不要跟别人赛跑
因为每个人都有自己的节奏
每个人都有自己想做的事情
做自己就好了
该来的总会来
大家都要面对
有些人会选择接受
而总有些人会固执的久一点
无论是因为想改变什么
或者是想坚守什么
我觉得我
可能是那个在过去选择坚守的人
坚守其实是一件非常非常难的事情
觉得是一件特别特别有勇气
特别特别值得令人敬佩的事情
而瞳宝则相反
是从未来穿越到现在的人
第一次见面我就知道
她简直强的不像这个时代的存在
其实我也没有从未来穿越过来了
仿佛超人于世的花
而超人的花不会一直为你而开
她会有她需要完成的使命
也会有她的下一站
而你终究不知道她最后会停在哪一站
不过
就在这未来与过去交错的车站里面
我们相遇了
车站是习惯于相聚与别离的地方
就像直播间一样
大多数人都匆忙低着头赶路
根本不会抬头看周边的人
但就在这时
小星星们抬起眼看到童宝的瞬间
就会知道
你我的故事从此就变得不同了
就像一部书里说的一样
我们每个人都走在自己的一条直线上
少数时候会相交
但大多数时候都是平行线
与其为命中注定的分离
为与其为命中注定的分离而叹息
不如为这一瞬间的相遇而喜悦
你
真诚的
40岁小星星
谢谢谢谢小星星写的真好啊
小星星大文好大文好
我觉得这个小星星的文笔真的超级好
而且特别的有逻辑
是我比较喜欢的那种文笔的类型
我前段时间其实也在读读书
我前段时间在读韩国作家的散文
就是我还是比较喜欢亚洲文学
我觉得韩国作家写书
她们有一种拧巴的感觉就是
很拧巴
很纠结然后很细腻
就是我觉得是韩国作家
写书的一个特点
哦不对我在读她们的那个短篇小说集
然后我就觉得这个小星星写的书
也非常的细腻
就是那种会打动人的感觉
是啊
我看看下一个小星星写了什么
下一个小星星
写的是好
虽然不是男友粉
但我们来一起看看吧
b站小星星们40岁以上的初恋
还在流浪还在流浪
小幸说亲爱的星瞳小姐你好
认识星瞳是偶然看到了技术力视频
而且非常惊艳而点的关注
当时觉得能实时互动的高清
模型也太酷炫了
什么是什么叫高清模型呀
我
我是星
我是人呐我是人呐模型那都是什么
乐高什么
那是模型我是人
我是人是星瞳在给你表演啊
摄像机都是对着我的
始于技术但不止于技术
一场场直播和切片看下来
更喜欢星瞳的性格
落落大方而温柔内敛哦原来我是温柔
温柔内敛的
虽然时不时会有搞笑片段
但相处更像朋友一样温和
我也很喜欢跟你们做朋友
小星星我也喜欢跟你们做朋友
星瞳也是我第一个上舰长的未突破
在之前我也没有太看过未突破
但星瞳
和工具人团队的技术力和有趣的性格
让我不知不觉入了坑
可能因为我是个内心很孤独的人
拒绝没有意义的人际交往
在人群中假装的很活跃
所以有星瞳这样的一个虚拟朋友
也觉得非常有趣
我也觉得
有小星星这样一群人类朋友
我也觉得很有意思
每天在声乐看到那些人我觉得
都有点看腻了
还是经常要跟人类交往会比较有趣
我不是男友粉
也不想和女生谈恋爱
星瞳每周的直播就像朋友间的闲聊
有些时候能给我带来慰藉
告诉我你可以休息一下
嗯
一直以来
星瞳和工具人团队
一直努力呈现出更加高质量
更加有趣的直播和视频
这些我都见证着
也希望能进一步突破技术难题
带来更加优质的表现
没问题这是这个小星
叫白桃乌龙茶
谢谢谢谢哎
我昨天跟小星
过情人节的时候我就
我就喷的是那个白桃乌龙的那个
是白桃乌龙吧我昨天跟你们
说的就那个香水
什么
还在我直播间搞这些
小星星在发什么
你自己看我们直播间
不知道的以为我们是一个什么
什么什么同性相进直播间了
嗯
真奇怪呀哎
我先给你们读那个
给你们读一个有意思的
我看看啊
有一个因为这个时间了吗
等一下啊
给你们读这个
这个因为我想这个点你们应该都饿了
我给你们读这个文案
嗯
稍等
稍等我一下
晚安
嗯
志兴同
健字如吾
战信淫书
今天天气特别好
正好我有件事想跟你商量商量
在这之前
有些可能你不知道的事情
我想先告诉你
我会煮粥
从白粥玉米粥
红薯粥鱼片粥到皮蛋瘦肉粥
还会煲汤
桂圆红枣汤
米酒鸡蛋汤
小园子甜汤
而且有耐心拿本杂志
就可以在厨房灶台边坐上一下午
照顾我的炉子跟锅
分得清紫砂锅红土锅
竹木
吃一堑
长一智竹木吃一堑
是芡吗竹木芡吧
桃木饭蒸
并且知道各种的用途
煮什么用什么才最好吃
还会用一些草药植物去腥提味
比如荷叶电蒸
奈何玉帝这个字好了你
破房了
我破房
了我破房了
我破房了我不认识这个字
吃一堑
长一智
是吧我没说错吧
就这么读吧
哎
挺绕口的
谢谢啊谢谢小星星做的饭太多了
读到第三行没没读完看看啊
小心做的太多了
我昨天看到这个的时候觉得好饿
后面还有什么酱爆荔枝无油炸香蕉哎
丢人呢丢人呢
你知道
我看的时候我觉得所有字我都认识
但是读出来的时候就不一定了
嗯啊我要回去我回去背
我听说有一本书叫什么
叫
中华字经
是不是里面有很多书我回去就背啊
我下场直播我就来给你们背
是不是叫中华字经
哎呀我这我文盲
还有人给我上线呢
谢谢谢谢送给文盲的这个提督啊谢谢
谢谢
谢谢呃
谢谢提督这这应该配个什么曲子
我想想啊嗯
嗯
谢谢谢谢小星星谢谢谢谢
谢谢小星星谢谢呃
好我看小星星日日太多了
我们来挑几样我喜欢吃的吧
我看提拉米苏挺好吃
泡芙
我喜欢吃泡芙我喜欢吃冰激凌泡芙
我想吃冰激凌泡芙
然后还有老字号吃的东西
米盏半月黄珍珠翡翠糕
一点红八宝酥我都没有见过
我甚至不知道从哪里断句
我都没吃过呀
我吃过比较老字号的
可能就是吃稻香村还比较老字号
她算吗算不算
半夜睡不着我可以爬起来给你
蓝酸奶拌水果
晚回来晚了我会给你下一碗阳春
阳春面或者牛肉面
撒不撒葱都随便你
冬天下雪了
我可以准备一个下午的火锅食材
晚上就可以吃火锅
而且我很注重传统节日
元宵一定要有元宵吃
中秋
元宵一定有元宵吃中秋一定有月饼吃
端午节绝对不会少的了粽子
我不想错过你
就像错过清早煮茶酿酒最好的露水
中秋胖胖的螃蟹
夏天冰镇的绿豆汤
都是一件让人遗憾追悔无比的事
我爱你
小星星南京路心碎少女
小星星
你知道看完了你这篇情书我们直
播间现在不仅不仅我
我想跟你喜结连理
现在我们直播间所有的小星星
都想跟你喜结连理啊
你们看见了吗
这个就是相亲模板
你以后要去相亲你就拿这个
这这这
谁不心动你不心动
小星星你不心动谁不心动
我我我是现在很心动啊
我从来没有过过这样的日子呀
什么回来晚了有牛肉面和阳春面吃
冬天下雪了还有火锅食材啊
吃中秋胖胖的螃蟹绿豆汤
我从来没过过这样的日子呀
小星星
小星星带节
哈哈哈小星星带节可以
6666你看66你过来你看
你看呀你看这片你看你看
你现在就扫描一下我给你发
你扫描好吧
啊啊啊
啊
学会了吗
学会了没有
好学会了啊
那你我今天晚上下播就要吃牛肉面
你帮我做
好你去吧
好了
我们虽然
现在还没有一个这样的小星星
来给我做饭
但是我有66
我有66也不失为我的一种
收获
不错
看看
下一个小星星
哎呦我的BGM没有想起来
BGM
什么我哪有学我没有学
我们家最近就是有很多动物呀
我家最近还有猫呢
呃我家最近就是还有电子猫
你过来过来叫一下听听
喵
喵喵
那电子猫也有啊电子猫好了你回去吧
真的我没有骗你们
我们家最近比较吸引小动物
就是有蛮多小动物来我家玩的
因为我对她们好
我给她们吃好吃的
吃可多好吃的了
哼
这是什么呀
这是什么
脸花缭乱了
直播间怎么脸花缭乱了
这是什么我
看看啊豆豆
吓我一跳发生什么事了
哎呦谢谢呀
谢谢你呀
小仓鼠谢谢你太破费了啊
太破费了哎呦谢谢谢谢
这么多礼物谢谢谢谢谢谢
谢谢
嗯嗯
嗯等等啊我想想嗯
嗯
呃呃呃
不会了不会了
谢谢谢谢谢谢谢谢小星星谢谢谢
哎呀一定是我直播间有猫
把她给吓出来了
不要怕叶子猫我已经送走了
这你们都能听出来
我实在是想不出来什么喜庆的歌了
还有什么你们
你们告诉我回去学一下
我这个人不是很喜庆的
我经常说的一些话
不怎么喜庆哎什么气跑了
别跑呀
哈哈哈哈哈
没关系我们看下面的啊
气跑了小心给气跑了
别怕小星星我们直播间
是一个人类直播间
我是一个特别好的人
所有见过我的人都会给我发好人卡
我看啊下一个小心
哎是呀
你这直播间是有电子猫呀
时间过得很快
一年又一年的陪伴
非常感谢有你小星星才能不离不弃
小星星怕瞳宝离开
于是总许愿要和瞳宝永远在一起
可是天下哪有不散的宴席呢
嗯
其实
还好吧
小星星你不要老是想那些有媒的我
我有的时候看
我下播以后啊
我有的时候就会看你们那个
各个平台
就搁那做那个阅读理解你知道吗
小星星做没做过高考那个语文卷子
不是有那个阅读理解吗
像你们高考过的小星肯定都知道
我以前啊见过工具人
以前就是考过那种卷子的真题
就是那个阅读理解吧她就是
这个作者
她本人也
不知道这什么意思
但是呢你你就是不停的理解
不停的理解
她就会变成跟
这个作者本来想的完全不一样的意思
但是你要说她有逻辑吧
她还挺有逻辑的
这不就是阅读理解吗
哈哈哈
于是小星星们绞尽脑哎呀
对不起对不起对不起
我是伴奏声音太大了
对不起对不起我刚才
我刚才放那个
放小心唱的歌放的我没调过去对不起
现在呢好点没有好点没
对不起对不起
我的问题
好于是小星星们绞尽脑汁
终于想出了办法
所有的小星星都飞上了天空
默念着童宝的名字
变成了闪闪发光的星海
谢谢小星星
而星瞳啊
在小星星们心里永远都在一起
我们是多么的爱你
温柔可爱的姑娘
喜欢一个人总是看到她的优点
可我们是爱你
哪怕你有不足可你会成长
你有小星星们坚强
羡慕的坚强
也有很多耐心来陪伴
我觉得我没有小星星坚强
我觉得小星星反而是最坚强的
什么时候我们已经亲密到不分彼此了
最开始
很多人可是来看笨蛋女孩出丑的
却不由自主的被你的魅力吸引
也许这就是虚拟中的真心
也许这就是我们爱你的原因
希望瞳宝永远被爱
在悲伤的时候
也不要忘了有爱你的小星星
我们是永远在一起的
都是在心里陪伴彼此哦
尝试再坚强些吧我们的不完美女孩
爱你的小星星们
谢谢谢谢小星星
谢谢小星星呀
谢谢小星星
啊哎说起这个
看那个
笨蛋女孩出球我想起来一个事情
就是呃
前两天彩排的时候我有我有那个
呃工具人
她是后来来的然后她问我
她说为什么我们的那个异地里面会有
总有一天评论区都会是这是什么意思
我说是因为最开始
最开始的时候
就是很多小星星并不是喜欢我的
然后大家就是会来我这里玩哈哈哈
但是现在评论区都是喜欢我的人了
已经和以前不一样了
好了
我我给你加回去啊
你刚才那种给你加回去
咦
好的对的
工具人在看的话给你一个么
你也是我们的福星
好
这个下一
下一封
你知道老北京的蜜蜂是怎么蛰人的吗
您猜怎么着
我们因为听过一个笑话太多遍
而忘了她为什么好笑
而在某一瞬间
你会突然想起来为什么觉得她有趣
我最近还听了很多地狱笑话
但太地狱了我不能在直播间讲
我平时寻欢作乐有两个泰戈
一个叫地狱笑话
一个叫弱智8官威我平时
就是特别喜欢看
她们是我平时生活中的快乐源泉
因为地狱笑话很地狱所以很好笑
然后弱智吧官微因为弱智很弱智
所以很好笑就是
但是
不能给小星星看啊
因为这些有点
太太那个了
太那个了
好
小星星
我是一个对节日或者纪念日迟钝的人
即使是除夕
过往也是当作寻常的一天
但人生之中确实会有某些节点
会将时间的痕迹忽然看得更加清楚
2021年12月18日21:08分
18秒
这个时刻
点一下关注星瞳和飞少的按钮
哇这个你都能记住啊小星
星到2023年2月14日二十点00分之间中间
36,543,342秒在记忆中比以往更加的清晰
相遇不一定有结局
但一定有意义
我想即使是未来很多年后的一天
听见北京或者蜜蜂
我也能和星瞳
我也能想起和星瞳一起度过的时间
那个时候
还能从回忆中汲取快乐的养分
这就是星瞳小姐
您留给小星星最大的祝福
喜欢你星瞳小姐
不是传统不是传统情人节的喜欢
而是对已经发生的
和即将面对的历程的喜欢
哇这句说的好好啊
是对美好存在的喜欢
我也是
我也是嗯最后
2月14号快乐
不仅是因为这是节日才快乐
而是因为这天有星瞳才快乐
谢谢谢谢小星星
谢谢
happy Valentine's Day happy星瞳day
Mua Mua谢谢小星星
情人节快乐
谢谢写的真好啊
写的真好好啊
好事啊我们的小新写的都是特别好的
小新说我是星瞳的单推人
发癫
全是技巧充满感情不愧是童子姐
我是小星星的单推人
我是小星星的单推人Mua
哎呀我都我都坐起来了刚才哈哈哈
好了然后还有下一封
我看现在几点啊我没看
不急啊现在才10点半
我们读完好不好
读完不一定啊我记得我省了20多分
啊我们我们往下读
我们到11点好不好到11点
哈喽星瞳小姐
很高兴你可以看到这封信
也有可能是工具人大叔
当然不管那么多
总之先微我50
你点真心微我50
微你
等我哪天赚很多很多钱了
我就一个人给你们微50
让我猜一下情人
节直播的话
应该会在云志笔端或者漠河舞厅
哎呀
猜错了吧没想到吧猜错了
肯定有一堆小星星给你写悲伤文学
哎
其实还好
还好了整个
80年代底90年代那种老掉牙的东西
我和你读
50 威武50
威武50
现在威武50 啊
vivo 50
咱都这么熟了也不整那些东西
哪里有人过节
过年写这些东西骗女孩子眼泪的
你说对不
其实我也有点想骗的
但发现某人心之臂挺厚的
放弃了是谁呀
你说的是谁我不认识哎
你说的人是谁呀
啊是别的妹妹吗
还是别的弟弟我不知道啊
咱就直接来点实际的吧扣一送地狱
开个玩笑小轮椅人还能跳舞吗
不能吧不会吧不会吧
q炫舞都干半年不会
现在连舞都跳不了了
好可怜啊人家好可怜瞳瞳啊
哎
好累呀小星星
啊我刚刚跳的这个舞你们喜欢吗
哎呦好累啊小星星
哎呀给我累坏了
哎
这个舞蹈我练了好长时间呢
我今天上播之前我练了25个小时68分钟
累坏了哎呀
哎累的我
太累了
哎呀累死我了
哎呀
哎呀看把我累的
上气不接下气的没跳过这么累的舞啊
太累了
嗯太累了
夸夸我吧跳的不错吧
嗯
到哪了
躲到哪了天才是
我确实是了
躲到哪了
我看啊啊阴阳怪气
这可是跟我家瞳宝学的
看了这么多辛苦大忙人了
我也不敢写太多
怕某些大忙人审稿的时候随便翻两眼
就应付了事了
哦哦
咱眼泪骗不了
但最起码可以惹喜欢的女
孩子生气吧
其实有一件事情想跟瞳宝说了
也一直藏在心里很久了
可能有点不好意思
那个情人节我们约会的时候
能不喊一下别人
能不喊一下别的小星星的名字
让她们有点参与感
能不能喊一下别的小新的名字
小星星你看小学男生啊
你看小学男生
哎
小学男生给我写情书了
认识的字还不少
认识这么多字啊
认这么多字
哎呦对了
最重要的一点
我腾讯水军工资什么时候到账
情书最重要的一点是什么
表白吗这个我还
我喜欢青铜
我对你的爱像川西一样憋都憋不住
微信到账50元
哦
哦小心手哎呦
你这个
你
小学男生来了
我行将就木你风华正茂
我用我黯淡无光的晚年
许你璀璨夺目的一生
或许一天你会感到迷茫
困惑以及不知道前进的方向
还有错别字
啊还有错别字
这个小学生是这样
不知道前进的方向
但请你不要不要灰心哎双重否定
但请你
曾经有这样一群人
曾经被你的魅力所吸引
曾经是以后也会是
自信点我的小星瞳文是复制粘贴的
本来想发给自己的女朋友
结果发现根本找不到这个联系人
哈哈
就给你了
才不是专门为你写的
扣一送地狱火
下播后私信主播兑奖
哎呀
我这个没有想过我
看大家的情书还要给她批改作业呀
啊
上面的我都没有给你批改
下面的我还要给你批改错别字
不谢谢啊
谢谢小星星这个傲娇实在是傲娇
啊很
傲娇的一个小星星
很傲娇
谢谢谢谢虽然你只上小学
但是你的文笔在小学生里面
确实是算不错的
扣一主播真送吗
主播不送啊主播不送找这个小星星去
主播不送
没想到瞳宝今天还要给小学生改作文
哈哈哈
瞳宝主播不送主播不会打孙猴子
主播不会打孙悟空
送地狱火
你去那个你去那个
呃我想想啊哎呀你看
都怪你都怪你
你这小学男生扣一送地狱火
嘿嘿
怎么样
行吧
这下行吧
啊扣一送星瞳香吻
嗯
哎哎
这什么我不需要帮助
啊扣一送新头像了
送了送了
已经送了啊
下一个这个已经读过了啊
是那个大厨小星星啊下一个啊
哎
又来了一个
又来了一个你这么没有感情
我也要用一个
没有感情的声音读
亲爱的星瞳小姐
很不幸通知您
我们之间的距离仅仅是主播和粉丝
并不是可以写情书的关系
正义的小星星
很正义你很正义
哪来的正义
很正义啊小星星很正义
哎呦
哎呀
现代诗
天空中星星有无数朵
那是什么口音
重来
天空中星星有无数朵
而我又是哪颗
无人问津
又是否该沉默
寂静夜空即将凝结成冰
而我
是否选择坠落
地面上的人们
要唱起歌
说这古老的星海中
有一片银河
天空中的星星
有无数朵
或许
我是独一无二的那一刻
地上又想起来远方的歌
说是银河
始终不曾落寞
因为星星
都彼此交汇着
啊
亲爱的
我又是否透过你的眼睛看见太阳的火
冰冷的夜色
离开了生活
或许亿万的星河
在你这都是独一无二的那刻
天空中的星星
有无数朵
无视距离交汇着
像我这般的
都为你而执着
最璀璨的星河
拨开帷幕后的夜色
照亮着
写的好啊小星星写的好
这个现代诗写的是真的很好
就是特别有文采
就是她她她的那个每个韵
我感觉她也押韵
然后她又不绕口
就特别的好听谢谢你
谢谢啊
没少半句吧
没有啊
她这是呃这个是
照亮纸就是这样结尾的很有意境
下一篇
我看小星星说
瞳瞳你好
我是一名
从去年开始看你直播的小星星
还记得那时是过年的时候
和平时一样刷刷b站
偶然间看到了你的直播
发现你的直播和其她的Vitobo很不一样
被你的高技术力吸引
后来直播结束看了很多你的直播切片
就被你狠狠的吸引住了
非常期待你的每次直播
记得那时候过年期间
看你直播过得非常高兴
哇谢谢
过年期间吗
那看来应该是还在上学的小星星了
后来去广州上学了
一开始有点受不了新学校星瞳学
感觉那段时间过得很难受
但是每周二
周三周五是我最快乐的日子
因为那是你直播的时候
周周三
周三周三是那个电台是吧
每次快到8点我都非常激动
平时在学校的不开学或者烦恼
看完直播后心情好了很多
还有那时周三的FM25.68睡前故事
我都会留到睡觉时再听
那时候几乎每天都听FM25.68来助眠
我最喜欢
的就是瞳瞳讲小王子的故事
我还专门买了小王子这本书来看
我是一个几乎不怎么喜欢看书的人
后来可能是因为你
我慢慢开始喜欢看一些书
可能我一开始
确实因为瞳瞳的高技术力开始关注你
但是后来我发现
我喜欢你不是因为技术力
而是因为你的温柔是你的三观
是你的业务能力
我的生活已经离不开你了
希望你能永远陪着小星星们
MUA谢谢你小星星MUA
谢谢小星星
嗯
小王子这本书已经
好长时间没有读过了
上次读这本书还是
就是给大家读电台的时候
后来我就在一直读其她的书
其实
我有的时候也不会想一直看那种
特别特别
经典或者说文笔特别特别好的书
或者说是那种特别特别
嗯
就是那种你懂吧
就是写的很好的那种
我有的时候也会想看一点
比较口水一点的小说啊
或者是那种散文集也想看
你们到时候有兴趣也可以推荐给你们
我看的书
我最近在看
我最近在看什么我看完再告诉你们吧
我到时候告诉你们
啊我要回去先研究一下
这些作家是怎么能说的
别我说了发现啊这作家有问题不能说
之后啊下次
下次要打游戏
下次打游戏下一场周五
看下一个
三体太烧脑了三体
三体属于
是那种对于我来说有点太烧脑的类型
我是喜欢看推理悬疑
但是我觉得三体对我来说有点
就是她是那种科幻类型的
科幻本身就很烧脑
她又有一点悬疑的话就更加
让我脑子转不过来
我觉得推理悬疑我比较喜欢以一
就是她写过夏天烟火我的尸体
然后还写过很多很多很多的书
我很喜欢
她她她那个
级别那种文笔对我来说就刚刚好
比较通俗
那下一个
嗯下一个小星星写的是工具人
看到不要笑话我
我看到了
不是工具人
是我看到了
说起来上次写情书还是高中的时候
虽然最后的结局是
我以我单方面的告白
失败无疾而终
而现在的我已经
是毕业五六年的大叔了
之所以会喜欢上瞳宝
迄今为止每场直播都不拉下来看
毕业五六年不算大数吧我算算啊
按照大家的那个时间
大家
小先生们大概是哪一年读完的大学呢
假如说你18岁上大学的话
哎你们应该多大上大学
18吗像我一样大的时候然后
读完应该是
22左右五六年20
七八岁还好啊
二十七八岁也不算大叔
刚才还有40多岁的呢
包括511首播
虽然首播是来看热闹的
511首播是吧
谁511首播的谁
谁是511首播的呀
谁511首播的
我611首播的
511谁首播了
你这个小星星511
谁511首播我611首播的
是因为星瞳身上
在星瞳在童宝身上感受到了青春元气
活力积极向上
一切美好而青涩的校园记忆
都能在童宝身上看见
仿佛我都年轻了几岁回归了青春
哎
不得不说童女妖真的很会养嘎奇呢
童女妖童女妖何止会养嘎奇
我还会养电子狗
山盟海誓
说太多会显得假
但我爱瞳宝的心是真真切切
同样的瞳宝对小星星的真心
我们一样能感受到
可能每个人的表达有所不同
所以最后可能反过来会伤到对方
去年生日会闹了很大的节奏
我不明白为什么
有一些人觉得童子疏远了
变得像高不可攀的神像
哈哈
我我去年主要是我长得
长得太好看了
那那天妆化太好了
妆化太好了有点不像我
主要大家觉得有点不像
我觉得有点陌生
然后我又为了配合那个妆
我就想要不然我高冷一点
我的问题啦
可明明是个人的第一张新专辑
童子在歌词里面惦记小星星
本该双向奔赴的感情
却因为误误会而产生
嫌弃没有了
你看现在不是都挺好的吗
对吧
我都跟小星星之间没啥
那真正产生嫌弃的已经走了
现在剩下来都是结晶小星星哈哈哈
直到现在
还能感受到童子和工具人们的
小心翼翼
步履薄冰
主要是工具人比较玻璃心
跟我没有关系啊
工具人
工具人可害怕了工具人这玻璃心
哪怕有好的节目也不敢说有大的了
生怕预计太高让小星星们失望
但是我想说我永远相信星瞳
相信工具人
希望你们可以拿出刚出道时的勇气与
魄力
是啊每次刚看到自己出道时候的
直播
出道时候的切片我还是觉得挺敢说的
敢于挑战
哪怕结局不一定完美
但是如果没有尝试就无法成功
最近半年也在努力学习做二创
同时也在开始做切片过程中反
复的看录播才发现
瞳宝是真的对小星星的入脑太深
我又何尝不是呢
我绝对对小星星入脑了哦怎么办
小星星在我脑子里快点出去快点出去
从首播一路看过来
瞳宝的成长有目共睹
从最早的只会跳舞直播尬聊
只能被盗墓疯狂钓鱼到杂谈提升
一场直播能叭叭叭说个不停
歌力提升瞳宝也真正做到了
评论区里都是喜欢你的人
而我只是40万小星星中
现在已经是45万了哦
渺小的一颗
不奢求你能看到我的点点微光
只求你能继续走下去
拥有更多喜欢你的人
文笔不是很好写的比较杂碎
也没有多少写情书的经历
我觉得
写出自己想要表达的情感就足够了
我爱瞳宝瞳宝爱小星星
这就足够了不是吗
希望瞳宝能照顾好自己的身体
千万不要过度劳累
我们想看到的是健健康康
永远元气满满的星瞳
也希望
早日有机会参与瞳宝的线下活动
哔哩哔哩哼一眼迷人
一个普普通通爱你的小星星
你这个名字啊
你可不普通啊
啊
普普通通的小星星是吧
我们来看一下这个普
普通通的小星星的主页
真的普普通通吗
我来搜一下啊这个小星星
我怎么印象里你好像捡了一些
别急删啊等等啊
我现在打开哔哩哔哩
在哪我怎么感觉
总感觉这个这么熟悉呢
这个名字
比啥
哎看看啊
来看一下
看看哎哎怎么怎么窗口捕捉来着
怎么窗口捕捉来着
哦好
好
啊好我看看啊
窗口采集
对来看看
哎
在哪呢我穿过去
啊
代表作
量记生物鉴定网络热传
生物鉴定
逆天小星星祝星瞳大小姐生日快乐
少抽点
主播电大欺客了
哈哈哈哈
虚拟杨幂会赛博脚臭吗
并交小青铜以黑化
小星星们
内战吧开战
因为老子巴士童子CPU烧了
腾讯职场宝典
一只普通的小星星
真够普通的
你这就是普通小星星大家看到了吗
以后我们直播间是普通小星星的标准
是这样的啊
这是普通小星星
这就是自称普通的小星星啊
自称普通的小星星
大家都看见了吧
都看见了好
我们再来读一个
好我们来读这个小星星看看
小星星说马上情人节了
害怕没人给你写情书
勉为其难写点不用勉为其难呀
有呃几百人给我写情书呢
有几百人给我写情书呢
已经记不清
是哪个睡不着的夜里
刷到你的切片而陷了进去
遇见你的第一天
可爱的小白毛
我好像又听到了17岁时的心跳
过去的很多时候总是低着头没有心气
但每次你开播
我感觉浑身充满了力量
有一种丰收的喜悦
如果说你在晚上8点钟开播
那么我在7点钟
就会有一种幸福的感觉
也许这就是狐狸所说的驯养吧
17岁的我
根本想不到未来的自己会爱上虚拟人
就像现在的我
也永远寻不到17岁时的那份心动
不过幸好有你
让炙热的喜欢重新点燃了我苦朽的灵
枯朽的灵魂
很抱歉我无法保证在遥远的将来
可以一直陪着你
我想你也肯定一样
我们都没有预测未来的魔力
但我只想跟你一起虚度时光
现在
谢谢你小星星谢谢
谢谢谢谢你
虽然写的很勉强啊
虽然很傲娇但是呢
也说出了你的心里话
Mua
谢谢小星星
大厨小星星来喽
希望瞳宝和所有小星星们无功受禄
坐享其成不劳而获一步登天健健康康
万事顺意
谢谢谢谢小星星
好的我相信小星星们肯定
会变成你说的那样
一定会人在家里坐钱从天上来
呃
我说啥说了一半
我忘了
我刚说啥话说了一半我看看啊
现在哦哦小幸说了一半
她应该是忘记加标点了她应该是这样
你看
小星星是这样她倒装句你知道吧
但我只想和你一起虚度时光
现在她正确的语序是
但我现在只想和你一起虚度时光
这倒装句
懂吧
她有一个自己的特色
好就是这样的
好了
我们再来看一个小星星的吧
我我
我们看这个小星星看完差不多了啊
好小星星说
躲在房间里看雨的时候
偶尔把你从脑海里拿出来想一想
再欣喜或难过一下
于是一天就这么过去了
当我遇见你时
我的瞳孔里便有了慵懒的云
和雀跃的风
当你欢愉的朝我奔来时
云和风变成了细密的雨
落在澄澈的天空里
我想我是离不开你了
我想我是爱你的
我喜欢把平俗的一草一木都讲给你听
然后去远山采一些野玫瑰
回来时顺便搁置在你的床头
希望你历日醒来时能闻到花香
能看见花瓣上的几滴露水
我和你就像两盏失眠的灯火
忽明忽灭
如果世界黑下来的话
无论怎样我都会看见你
置身于其中我也就不觉得孤单了
可惜我不是诗人
更说不出动听的话
我只是一个傻小子
傻到不知什么才算罗曼蒂克
不过至少我会傻气的站在你家楼下
傻气的捧着一束花
最后傻气的说一声我喜欢你
谢谢哇写的好好啊小星星
这个是两眼一星小星星写的
谢谢你谢谢小星星我很喜欢
谢谢你们每一个人给我写的情书
其实你们每个人给我写的情书
我都超级喜欢的
虽然我们因为时间原因
没有办法就是在直播间每一封都读到
但是呢还是
谢谢大家
然后
也谢谢今天晚上所有来陪我的小星星
谢谢今天晚上我们所有在直播间
啊上见以及说
大家就是刷礼物还有
发弹幕的小星星都谢谢大家谢谢
你们的陪伴
对我来说就是最宝贵的财富
那我的下一场直播会是什么时候呢
我的下一场直播
会在
呃我的下一场直播
会在会在这周五
这周五的时候下一场直播
这周五
会跟大家一起来打一下我们隐形
守护者没有打过的
支线
然后啊我们一起来玩一下
好吗
因为本来是
啊对对这周五这周五这周五
因为本来是想今天打
但是今天看了一下
小心送的这种礼物太多了
就是大家发SC
啊还有这些小作文写的都很多
所以就想着说嗯
下次
想着说下次就是
在一起打游戏好了
才8点明天还要上班呢
你们上班上学的明天
早点休息要不然明天早上起不来了
老板扣你工资了
啊谢谢你们小星星
我也喜欢你们
那今天晚上下播以后
你们就早点休息好吗
早点睡
早点睡觉吧
晚安小星星
早点休息啊周五见
哦今天周三周四周五
后天就能见面了后天见面哦
后天见面没有啦
小星星后天的联动
后天的联动推迟了
后天现在不是联动了
我下播会跟再跟大家提一下
就本来后天是联动的
但是因为一些原因后天联动推迟了
现在后天就跟大家一起打隐形守护者
等之后那个联动可以连的时候
我们再去
嗯
好大家晚安啦
大家晚安
晚安啦
test
test test test test test test test
test test test test
test
回头
我也没
谢谢
谢谢大家
好听谢谢
希望大家今天晚上也能哎呦
忘关伴奏了
哈哈哈关伴奏了
谢谢希望大家今天晚上也能做个好梦
早点休息
明天也要好好的
加油明天也要好好的加油
我没忘你也会一直记得吧
can we notice the
能有
now get it
晚安
就让我陪在你的身边吧晚安