嗯～
对这个是 ok 看这边
非常的正
好！
啊你们都已经来了吗 嘿嘿
我还以为 我还以为你们都没有来呢
没想到已经开始了
我刚才在贴灯牌你们看
但是我刚才怎么样也贴不正
现在好不容易正了
你看是不是横平竖直的
幸好赶上了
那这样我看到你们喽
来了好多人哦今天
谁迟到了？我可没有迟到
现在是8点整
谁迟到了
你迟到了
你来早了
四舍五入就是迟到了
那我先来做个自我介绍好吗
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星 闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
那今天是不是有很多
第一次来到星瞳直播间的
小星星呀
为什么你们不愉快
难道是因为我昨天叫你们社畜
你们不愉快是吗
疯狂背台词
那我如果一晚上能背过这么多的台词
我觉得我现在可能是个博士
这样吧之后我给大家来
去考个博士
你们出去说起来也感觉有面子
你们就出去说
我关注的主播那是一顶一的博士
考完博士还想当博士后
那简直是太努力了
对不对
好你们叫我什么都可以
今天到底是不是有很多
第一次来的小星星
你们知道我为什么这么说吗
因为我今天上播之前看了一眼
今晚直播的预约人数
吓死我了这么多人
你们是不是以为我今晚要在直播间滑冰啊
所以你们就都来了
“第一次来捏”
欢迎欢迎
你们第一次来的知道自己叫什么吗
以后你也就是小星星了好吗
来了我的直播间就是我的小星星了
我知道你们很想看我滑冰
但是我这不是刚学吗
我还需要一段时间来修炼一下
不过呢以后也不是不可能
你们可以多去夸夸工具人
说不定她们努力一下
你让她们先从北京给我把那个
我的滑冰服和冰刀鞋寄回来
因为我上次去录完节目以后
就一直放在北京
到现在都没在我身边
谢谢大家的舰长
谢谢
你们不要在这里说这些奇怪的话
我警告你们
最近有很多
词语是不可以在弹幕上说的
你们不要以为你们是漏网之鱼
啊
好好的注意一下自己的言行
因为呢你们现在是我的小星星
要守心德
尤其是像这种SC啊
就不要发出来了
根本就看不懂
那今天晚上我们要干嘛呢
小星星们
来 当当当当～
大家已经看到了今天晚上
我们要在直播间办一场热热闹闹的年会
上一次不是问大家是不是
很久很久很久都没有来过练舞室了嘛
你们看这里有没有什么跟之前
比起来不一样的东西呢
你们看这里有没有发生什么变化
跟之前相比
有什么变化吗
今天晚上有抽奖吗
你要问我一个主持人
我怎么可能给你们剧透呢
对不对
有什么变化灯
没错
你们不会以为我在钓鱼吧
显而易见啊
你看我刚刚贴的灯牌嘛
上来的时候都跟你们说了“你变漂亮了”
哎呀小星星真会说话
这么会说话的小星星
也不知道有没有对象
没有的话
我给你直播间稍微介绍一个怎么样
“说话慢了”
我这不是想让你们听清楚我说的话吗
你说你们平时看 看直播又没有字幕
万一我说的话你们听不清楚
回去还要去看路播
反复的听多伤害耳朵对不对
主要是我也害怕过完年回来以后
练舞室都落满灰了
所以提前过来打扫一下
我衣服长得像肯德基的服务员的衣服
想吃肯德基就直说 大家啊这么可怜
这么可怜大家吃不起肯德基
啊这样你看这儿有舰长登船了
你把她给我上舰长的钱拿走去吃肯德基
都给你
你这样你下次
过来我请你吃我们这个世界的肯德基
我亲自上餐
因为大家说我穿的像肯德基服务员
这个你们就要去责问一下小裁缝了
好吧我帮你们
转达一下给小裁缝
“退钱”
什么退钱不准退
不准退
最近疫情太严重了我都是在家里练舞
所以我就太久没有来练舞室了
你们看练舞室地上厚厚的一层灰
你看 但是我今天刚来的时候
就已经用酒精把这里都消毒了一遍
所以呢大家不用担心
虽然我没有戴口罩
但是我每天都乖乖的接受核酸
“见钱眼开”到底是谁见钱眼开
我们直播间
都说这个粉丝和主播会越来越像
我们互相影响
所以说
现在你们也是见钱眼开的小星星们
你们剪切片剪这种奇怪的
你们小心以后
我办一期直播就叫见钱眼开小星星
好了我跟你们说太多了
还有很多上学的小星星
还不知道年会是什么意思呢
我要先跟大家解释一下
年会呢是什么意思
年会就是跟你每年班儿里办什么
六一儿童节呀
还有元宵联欢会差不多
是已经开始工作的大人
每年在公司会举办的一个团建活动
然后很多员工会被拉上去做表演
还会抽奖
年度汇报什么的
“退票”
你德云社来的
你一来就喊退票我还没开始演呢
你这就退票了
不行不准退
我们这个直播间进来了就别想走了
您甭想走啊
您猜怎么着
我们这直播间
看 看不满一个小时不准走
对啊就是这样子
退定
不理你们谁理你们呀
哎呀根本就看不见哪有人呢
一个也看不见
我带你们提前感受一下大人的世界
对吧
你们都在上学 带你们提前感受一下
社畜是怎么过年会的你们还不愿意
那你们要干什么你们说吧
你们说了我也不听
嗯说了我也不听根本听不懂
今天晚上腾子不会来
但是腾子的大手会来
一会儿能带你们感受一下
你们难道没有看过年会那种节目吗
就是...
她们很多大汉会穿那种草裙舞
然后就在那里跳那种很夏威夷风情的
每年不都上热搜吗
那这样呢
在开始之前
我还是想跟大家先简单聊聊
你们不想跟我聊想让我直接开始是吧
首先我要跟大家说一说
就是关于前两天二创的评奖规则
因为我知道有很多小星星
有很多小星星不是都嗯...在下面留言吗
说是不是星瞳选了很多那种
比较逆天的视频
放在靠前的排名
就是鼓励大家以后都要
做这个类型的作品
其实呢不是这样的
就是这份名单不是比我们原定的计划
晚公示了两天吗
本来是打算10号公示
但是最后公示的时候是
最后公示的时候是12号
因为我跟工具人
就是我们之间产生了一点小小的分歧
我们找不到一个完全
公平的方法来排序
就我们都太笨了
然后单纯按照那个质量高的呀
或者是我喜欢的那肯定不行
所以呢
我就让工具人她们人力拉了一个
纯数据排名的二创名单
就是包含了所有在规定时间里面
投递了二创的小星星们
然后按照播放量点赞
等这种真实数据来生成了一个排名
说是生成其实就是手动排的
因为我们不知道怎么生成
然后像绘画还有文稿之类的话
也是按照播放量
这些来排的 大家都可以去排一下看看
然后排下来以后从里面去掉
反复的UP主还有像
嗯...
纯切片啊还有那种比较奇怪内容的
然后依次顺位
就是大家最后看到的名单啦
就是这样子的
如果大家觉得
这个方法还有点不公平的话
之后我和工具人还会再讨论一下的好吗
所以大家不要
不要因为自己的二创没有选到的话就
就生气知道吗
下次你们要好好加油
说不定哪一天你的二创就爆火
噼里啪啦的就火了
“细说奇怪”什么样的是奇怪的
你们自己不知道吗
我跟你们讲我的工具人现在真的很笨
有一天我看到我的工具人在数数
她就这样
二百三十八
二百三十九 二百四十 我就问她
我说你在数什么呀
然后她就说
二百四十五 二百四十六 我在数舰长呢
你别烦我 二百四十七 二百四十五
二百二十一
啊 然后
她就因为我跟她说了一句话要重新数
我说数舰长是这么数的吗
这个方法看起来好笨啊
真的好笨
然后她就说
你觉得我笨
那你来数这个舰长
舰长不就是这么数的吗
我就...
可能我觉得她们需要一点文化课老师
我的工具人
现在她们还是有一点不懂
b站的一些运营规则
所以说大家别担心
我已经帮她们请了
b站的文化课老师
开始学了
相信呢她们今年会有一个质的飞跃
就像我的歌力一样
之后我再换一个质量好点的麦克风
好日子都在后头呢
知道了吗
什么都是程序员吗
我有很多各种各样的工具人
谢谢舰长
有各种各样的工具人
之前你们不是都知道吗
大家
最近也问我说为什么我的日程表没有
文化课了
你们 你们怎么开始说哈人了
你们 你们这是我跟鹅子学的梗
啊 鹅子教错了吗
看来我们两个都只了解了字面意思
那就不要说了
前两天你们不是说我的麦有电流声吗
麦有电流声我这不是
给你们换个麦你们还不愿意
大家都说我的日程表没有文化课了
因为我出师了呀
我现在消化吸收就可以了 但是难免...
难免有的时候会像现在这样 你看！
你看！biu biu biu biu biu
我都不知道你们在说什么
这些都是你们教我的
呃粉丝行为与主播无关
粉丝行为与主播无关
粉丝教主播的就是粉丝 粉丝行为啊
正式切割正式切割
好了我这两天还有在学一些其她的
我学了一个新词
叫轴儿男
你们知道轴儿男是什么意思吗
就是我每次直播完
大家不是都会出一个
录制版吗
然后就会有小星星在下面打轴儿
就是什么样的时间点
有什么样的精彩时刻这样
谢谢你们
我最近也是刚刚学会这个工整 工种
我刚知道这工种之后 之前都不知道的
怎么就两眼一黑了
怎么就两眼一黑了呀 啊？
那你们想让我不学
你们以后就少在我的
评论区下面发这样的话
你这一发我都跟那个爆金币一样
我就都学会了
我就以为它是字面的意思 好吗
那我们这样我们拉钩上吊以后呢
我们发点正常
我能学的 来拉钩上吊
一百年不许变 好！
那你们答应我了你们就不准变了
你们如果变了的话
我之后就来拿你们是问
好聊的有点儿多了
先干正事
这样 接下来我宣布
星瞳直播间第一届年会
线上年会
现在正式开始！
bia唧bia唧bia唧bia唧
好让我看看 今天来了多少社畜
我看看
在座的各位
你们都是瞳心结公司的一员
那感谢大家为公司做出的贡献和付出
那年会呢
为了大家看的开心
肯定要请明星来对不对
但是因为我们的预算有限
我没有办法请到周杰伦
来到我们的年会现场
sorry 嗯
我只能请个咖位呢
稍微小一点的明星了
她除了做作以外没有任何其它的缺点
那接下来呢
就有请这位女明星上台
为我们带来年会的开场节目
掌声欢迎
欢迎 哎呦女明星你可慢点女明星
哎墨镜墨镜墨镜墨镜
各位b站的观众佬爷们
大家晚上好 嗯
越过西伯利亚的伏尔加河
坐上北京开往莫斯科的快车
来到这个热闹的年会现场
本靓女呢
将为大家带来《手扶拖拉机斯基》嗯
那可以开始了
尽情期待
哈喽大家好
我是星瞳 official
电视机前的观众朋友们
我可想死你们了
嗯mua～
那因为女明星的档期非常短暂
所以说
我还是先把我们的小主持人给请上来吧 好
来 三二一变身
好啦又是我捏
没想到吧
真的是不好意思
因为我们直播间的人手不够
所以呢我只能一人分饰多角了
希望大家可以稍微忍受一下
女明星嘛就是这样子的
需要学会很多的技能
你们不觉得我很酷吗
又土又酷挺好的呀
现在就流行这个
“泪目了”泪目了是吧
你们怎么不说我盲啊
我还以为你们想
我还以为你们看到我就会说我盲
没想到你们都在说我潮
我只是偶尔眼睛有点眼瞎
看不见弹幕而已
我没有盲
谁在敷衍
我这不是教一些你们才能学会的舞蹈吗
谁在敷衍 我教你们
我教你们像
舞娘这种这种你们能学会吗
我这不是教你们一点你们能学会的吗对不对
这个舞蹈呢很简单
大家回去可以跟着教程学一学
就可以上年会表演啦
知道嘛 好学会了吗
你学会了吗
“能能能”你看大家都说了能
对吧
“能学会”能学会舞娘是吧
“这个也学不会”
“小土妞儿”我不喜欢听这个你们要叫我
洋气妞儿我很洋气
土有什么不好今年就流行土
今年 今年我就是这样的
你们非说我那我也不知道了
你们是不是
你们是不是在这里钓鱼
我告诉你们工具人提醒我了
工具人跟我说了
说小土妞儿是贝拉
你们 你们在这里钓我
我要告诉贝拉了 虽然贝拉不认识我
如果贝拉有幸能看到这个贴 切片
我就要告诉所有的贝极星
你们这个贝极星在我直播间说我
说我是小土妞儿
你看
知道了吗
biu biu biu biu
biu biu
我最近呢不是也在学花滑吗
你们应该都知道我最近在学花滑吧
然后呢因为我拜了庞清和佟健老师
做我的花滑老师
所以呢我最近正在努力
我最近 我真的很喜欢花样滑冰
“告状是吧”
我跟你们聊花滑
你们就永远停留在上一个话题
你们都敢钓我为什么不敢回
你们钓都钓了
钓都钓了
我当然是要回复一下你们对不对
证明我也跟大家有共同语言
要不然我跟你们就没有共同语言了
那可怎么行
没有拿到签名哎
但是我们一起通电话了
你们不是都看到我们一起
通电话的视频了吗
我超级喜欢花样滑冰
因为我觉得这是一个跟音乐啊
还有舞蹈都
有关的运动
大家都是有舞蹈基础的
就是运动员们都要有舞蹈基础
以后才能滑好花样滑冰
不过因为最近疫情太严重了
所以我跟两个老师
拍完那个花滑的视频
以后就出不了门了
就出不了深圳了
就不能去北京跟她们一起学
你知道深圳的冰场本来就比较少
所以我就只能暂时先上个网课
学习一下花滑知识什么的
考个科目一
我 我知道你们说的
我之前看过一个动漫叫冰上的尤里
也挺好看的
也是讲花滑的
我最近呢还看了很多很多
就是那种视频资料
我说科目一是指那个理论知识
因为科目一不就是理论知识吗
理论知识还是挺简单的
我跟你们讲我有个工具人
我有个工具人
她科目二考了四次都没过
那才是真正的
那才是真正的就是
可能人生中总有一些事情
你永远也无法得到
比如说我这个工具人的科目二
然后希望她下一次能够顺利通过
希望她下一次可以顺利通过
为什么 说我铸币
为什么说我铸币
哦你们说工具人那没事了
你们说我不行
但说工具人可以 我有点双标
不好意思啊
那个
大家可能很多人之前都没有怎么
看过花样滑冰
这样我给大家推荐一下
我给大家推荐
庞清 佟剑老师的《追梦无悔》
你们有没有看过
我昨天
看到有小星星在评论区说了这个
大家可以去b站搜搜视频
然后我第一次看的时候呢
真的大为震撼
我只能用大为震撼这个词来形容它
它有一个动作
就是
就是举起来
然后
然后就把老师给扔出去了
然后呢老师就
就这样开始滑
特别厉害
我当时
真的只能用大为震撼这个词来形容
我说 哦！
我说天呐
说起来评论区
我前两天还看到有小星星说
她之后会去做
冬奥会的志愿者
还有人说
冬奥的供电自己也有参与 小星星们牛啊
你们知道吗
就有的时候其实是我感觉大家
让我感到骄傲
所以你们一定要好好加油哦
如果要出去的话记得好好的防护
我看到很多小星星也跟你们说了
对啊
但是我刚刚开始学
就是我前段时间拍那个视频的时候
我第一次站在冰上
我就是
我就是这样
然后这样这样然后旁边有个栏杆哎
就把住了
你们有没有滑过冰
其实这个项目还是很好玩儿的
哎呀我说的都不好意思了
因为显得我有点太笨了
那刚才呢
女明星已经表演完了
接下来要请出的这位
谁是帕金森
我...
我只是有点多动症
哦谁多动症 嗯...
都一样没关系不重要了无所谓了
接下来要请出来的这位呢可是重量级
她今年38岁
别看孩子已经有俩
但她的身上完全看不出岁月的痕迹
她就是星瞳项目组的大老板
腾子的大手
她要来给大家致词
好掌声欢迎欢迎 哎呦老板您慢点儿
老板别跌倒了
别跌倒呀
嗯
大家晚上好
我是大家都很喜欢的大手
今天晚上
有谁想被我温暖的大手抚摸一下呀
哦我看到这里有很多
很多小星星是吧
我们家艺人的粉丝啊真的素质都很高
啊哈
啊哈喽大家好
各位同事朋友们直播间的小星星们
大家晚上好
我是星大瞳
星星的星 闪耀双瞳的瞳
那电视机前的观众朋友们
啊我可想死你们了
非常感谢大家能在百忙之中
抽出时间来参加
我们的年会
啊敝人非常荣幸啊哈哈
非常的荣幸
那在过去的2021年中呢
我们的团队获得了一些小小的成就
今天我怀着无比喜悦和激动的心情
郑重感谢所有人在过去的努力
啊贵妇 被你们发现了我的真实身份
贵妇确实是贵妇
那 噢
刚才是什么 qq炫舞官方开的舰长
谢谢谢谢非常的感谢 啊非常感谢这个
呃项目组
其它项目组的这个大手
来我的直播间上舰
非常感谢
那现在呢我 我自己也是一个大手
所以我不能太过激动
非常感谢非常感谢
那挑战与机遇共行
困难与希望并存
2021年我们虽然把握住了机会
但是这条跑道上也充斥着坎坷
需要我们去战胜过去的不足
我们需要提高直播质量
严格把控容错率
提高技术水平
充分发挥工具人的潜力
提高我们这个评论区的素质
灌输文明和谐的价值
大家
好好好好好
好好好嗯
不要在意那些细节
我这不是RP着吗你给我点面子
我演着呢
我演着呢你们不要打断我
你们打断我我怎么演 我现在是女老板
相信我 我充满信心
只要我们全体小星星齐心协力
每个梦想都将被实现
我们的存在即将进入大众的视野
总有一天
观众朋友们在谈及星瞳时
都会骄傲的挺起胸脯
我知道大家看到我的时候
都已经开了眼了对吧
那小星星们来都来了
我作为大手
总得爆点儿金币给我们家的这个艺人
长长面子
那这样的话我们就来砸一颗金蛋
看看里面藏着什么好东西吧
大家看大手呢总得给大家准备点儿好的
那现在我就给大家砸一颗金蛋
看看里面藏着什么好东西吧
让我们看看
好第一颗金蛋是ID形象定制服务
那这是什么呢
这是什么呢
就是星瞳Official
按照你的ID亲自设计的头像大作
那刚才那个炫舞项目组呢
过来给我们刷了一个舰长
那大家就在我们的
等天选时刻出来之后
就可以在我们的公屏上发送
“老板大气”
就可以参与我们屏幕上的天选时刻啦
星瞳呢
一会儿一会儿我让星瞳回来给大家画
回来给大家按照你的ID
设计一个头像
会抽出一位星瞳将现场作画
好吗
好已经开始抽了是吗
那这样员工们呢都在积极的表演节目
作为公司为数不多的80后啊
我又是一个大老板
那我应该稍微表示一下
那在趁大 大家抽奖的这段时间啊
我先起个带头作用
把最折磨大家的时刻先给表演了
啊大家还可以靠抽奖来
就是缓解一下自己心中的苦闷
那接下来我将为大家带来一首《雨蝶》
让大家找到幼时的记忆
我们38岁的领导就是这样子的
大家习惯就好
谢谢谢谢大家
哈哈
“星瞳如果有一天别人怀疑你假唱了”
“你才是真正的成名了”
谢谢我会把这个
呃谢谢你夸我
我是 虽然我是老板 谢谢谢谢
那俗话说得好是这样的
就是这个不是一窝人呐不进一家门
星瞳呢作为我的员工 啊
跟我唱歌差不多烂是正常
她只能比我更烂
要不然我就要扣她工资
“泪目了我前女友给我唱过这首歌”
那我不知道该因为你的前半句泪目
还是后半句泪目
希望你 呃...
希望你能摆脱你的以前 啊
好的
那这样的话我们先把星瞳给请回来吧
啊我们先把小主持人给请回来
这个小主持人你快上来吧
这场子我hold不住了
快快快快快快
嗯咳 嗯咳
哎呀 我回来了
刚有人在夸我
我看看SC这么多SC
让我随便看几个吧
我看看
"老板好 谢谢你对星瞳的照顾和大手"
啊不客气不客气
啊我替老板说了不客气啊
“瞳比进步好大”真的吗大家就是
呃 可能我们老板唱歌确实是比我好
我要唱的比她好的话
我们这个老板她就要生气了
她就要扣我的钱了
知道吗 扣我钱了
什么贵 贵妇回村儿
我刚是老板
跟你们说了
今天晚上我们直播间这个人
实在是不够
我只能自己一个人演好几个
你们就不要在这里戳穿我
你们戳穿我我没法演了
好嘛 好嘛
好这样啊
刚才我们大手是不是在上面抽了个奖
是不是抽了个奖
什么嗯演 我演的很自然啊
什么叫嗯眼
好 那这样呢作为小主持人
星瞳呢 呃要先兑一下刚才那个奖
让我看看刚才中奖的小星星
叫什么名字呢
让我们来一起标记一下
刚才中奖的小星星的名字是——
让我看看
雨雪 雪雨sir
雪雨sir啊刚才中奖这位小星星
嗯那这样的话
就让星瞳
来为你独家设计一个虚拟头像吧
好先让大家看看我厉害的画板
画板出现
年会嘛总是有一点点抽奖的环节
那这样的这个人叫...“她不要了”
她不要了 不要了是吧
不要了也不行我好不容易抽出来一个
钓我是吧
那这样吧我给你们设计一个
如果你当
虚拟偶像的话你会长什么样子呢
我给你设计一个虚拟偶像——
——的新皮肤怎么样
按照你这个名字啊 这个——
——小星星叫什么
雪雨sir
那就是说她要长得像一个雪女
那我们首先
画一个脸
然后呢嗯
听起来比较顺滑应该是直发吧
雪雨 啊听起来像直发那我们给她就是
画个这个
然后你们喜欢
你们喜欢
呃...
你们喜欢这个
直发还是卷发
齐刘海儿还是斜刘海儿
sir是男孩子
我画男孩子你们肯定会吃醋啊
所以我画女孩子嘛
斜刘海儿吧齐刘海儿太可爱了
斜刘海儿好了 加个耳朵
好
然后把这部分给去...哎呀太大了这个
这个橡皮擦太大了
好我把橡皮擦 哎呦调错了这个是画笔
把橡皮擦调小一点
呃呃好像不用橡皮擦了
不好意思不好意思
好然后呢画个眼睛 画雪啊雪
然后雪的话应该是有真正的雪吧提亮
然后这里
画一个真正的雪
真正的雪 雪是长这样吧对吧
“能处”
然后再画一个雨点好了
画的有点像无语但都一样啦无所谓
希望你能喜欢你的这个虚拟头像
我再努力一下我再努力一下
然后来继续画一下
画个 画眉毛
然后画个眼睛
画个眼睛 时间有限啊我们画个
我们画简单一点好了
画个睫毛
时间有限我们画简单一点
雪女应该都比较冷吧
冷一点啊
然后 然后我们给她加个腮红
哎呀 哎撤回一下
这个腮红画偏了
好！
什么红辣椒呀
好 然后...
卷发吧给你来个卷发
好像有点不大搭的样子啊
好 我懂了这样
好马上就好
画不出来了怎么
哎怎么回事
怎么不好用呢
哦我知道了
哎我换笔了吗
没有啊
好
差不多了笔不好用了就这样吧 哈哈哈
哎不行
笔不能放 哦我知道了透明度是吧
好
那我我我快点画啊 小星星们都等急了
我过敏了
什么画的人过敏了 这叫 这叫
害羞了害羞了是这样的
好这个小星星是谁
雨 雪雨sir啊
好 这次突然变丑了
看这个就是送给她的头像
这个是送给她的头像
好的 那你喜欢吗
希望你喜欢
看一下
“永远是你的小星星2022我们一起闪耀”
“再澄清下其实我是星瞳的员工”‘
啊这是qq炫舞官方发的
谢谢谢谢这个比较贫苦的老板
然后这个时候还来给我上SC啊
谢谢你谢谢你
我会转告我们的这个
呃刚才的那位贵妇的好的
“已偷走”喜欢吗
那这样的话今天是年会
我就跟大家再来玩一个游戏
在这里呢
我会
画出
咱们瞳心结公司
今年出镜率比较高的几个词语
跟大家一起来玩儿个——
——你画我猜小游戏
如果大家能猜对一半儿以上
我就给大家奖励——
—— 一个再爆一个金蛋怎么样
但是每次金蛋的内容
都是不一样的
我准备了4个词
一会儿呢会给大家一些提醒
“星瞳我小侄子看你开心的蹦踩到我鼻子了好疼”
你作为 作为一个姑姑
一定要好好对你的小侄子啊
她开心你就开心 她不开心你就不开心
好
那这样我们一起来猜一个 非常的简单
盲猜 开始盲猜了是吧
“钓鱼”没有这个词
我们开始我们先猜一个最简单的啊
先猜个最简单的
我觉得我画的还行吧也没有很丑
先画个最简单的 好了
先画一个跟
我们直播间每个人都息息相关的
大家看这是什么
这个
跟直播间每个人都息息相关的啊
打一...
三个 三个字一个名词
三个字一个名词“熊”
这很像熊吗
哪里像熊啊这里吗
啊完了好像更像熊了
不是熊
这不是熊
哪里是熊啊
哎 是在这儿吗
有点儿像牛
不是 啊我画错物种了
这样 有眉毛吗
有吧 哎这样这样像了
这样像了
这样像了对吧
好
大家看这是什么 就这个
这什么“单身狗”
哈哈哈不是单身狗
什么单身狗
就就这个 这个小的
我看到“小猩猩”没错就是小猩猩
大家猜的好呀猜的太好了
你们第一个就猜对了
没错这个就是小猩猩
恭喜小星星们猜对了第一个词小猩猩
非常好
嘿
第一个词很简单啊
第二个词可就没有这么简单了
你们要注意喽
第二个词很难的
其实我觉得不难但是我画的时候
没有一个人能猜出来
第二 谁骂人了
你们很可爱啊
你们不老是说我猩瞳那个猩吗
我让你们...你看你看SC上就有
那第二个
第二个很简单啊
第二个 第二个你们再猜不出来
第二个呢
我先跟大家说一下
哎呦她有一个宝器
这个宝器长得这个样子
然后这里会有一个叶子
然后第二个就是大家觉得主播
大家觉得主播
直播直播的好的时候 经常会说两个字
两个字
大家觉得主播
播的好的时候会说两个字
你们看 这里为什么有个家呢
为什么有个家呢
对吧
“求佛”不是 哦看到有正确答案了
“出家”
“仙逝”
你们能不能说点稍微阳间一点的词语
我看到都有人猜出来了
你看
这就是“神回”
“神回”
多么...你看这是神嘛
然后神回家那不就是神回吗
对吧 好
小星星们猜的好呀小星星们
你们都猜对两个了
那我一会儿就要给你们砸一颗金蛋了
也不知道金蛋里是什么内容
还有两个词
好厉害呀
那再给你们猜一个
就是神回啊
为什么你们不能理解大家都猜出来了
第三个很简单
首先我要画一个你们的画像
首先画一个直播间的小星星们
然后这个是星瞳
这是星瞳
这个应该很明显吧
你们应该一眼就认出来了
然后呢星瞳拒绝你
是因为你要干嘛呢
这是看直播的小星星12345 手
然后她在看直播的时候说了一个词
有三个字
是一个很 很友好的词
是一个动作 这个词——
——三个字然后是一个
是一个abb形式的词
三个字
就这样
就这样 小星星跟我说
星瞳——
是什么
纳米米不是
“找妈妈”你是小蝌蚪
小蝌蚪是吧找妈妈 哦我看到了
好厉害
没错当然是“要抱抱”
要抱抱
不给
反转了不给
要抱抱嘛你看 这不是画的很好吗
哪里不像
就是要抱抱
那还有最后一个词
说完最后一个词我们就一起砸金蛋吧
一起砸金蛋
最后一个词也很简单的说
超级简单我跟你们讲这个词
昨天
昨天你们好多人都说过这个词哦
所有人都说过这个词哦
好先画个圈
然后...
这个叫什么两个字
这个叫什么
两个字
是一个名词
不是 是你们
是你们关于你们的一个名词
这关于你们的一个名词
我再来演示一下
就你每天早上起床嗯
嗯
没有人猜对啊这个
这么简单
这不简单吗
这个 猜不出来是吧
这个
水军
这是社畜的意思
这个哪里猜不出来 这那么简单
这个就是社畜
好你们刚刚猜出了几个
你们自己数一下啊
你们刚刚猜对了几个
“下雨了”
我明明没有问题是大家猜不对
是大家猜不对的
那这样 这样我们来砸今天的第二颗——
——金蛋好了
我没有骂呀
我也是社畜 我们有什么不同呢
我们 呃没有什么不同
谢谢谢谢
谢谢这个漂亮的樱花树 很漂亮哦
那这样的话
我们来砸一下今天的第二颗金蛋
大家猜是什么好了
你们想看什么
我 我先 我先砸啊
我还不知道是啥
来看一下
人生就是这样的
有的时候你想砸的金蛋呢
不一定能砸中
这就是人生
你看
有的时候你再次想砸的时候还是砸不中
这就是人生的真谛
要在你的人生中重复两次
好！
才艺表演
才艺表演 “还能砸中不”这不砸中了吗
才艺表演 你们想看什么
你们跟我说你们想看什么 累死我了
我 我不知道为什么我突然很累
可能是刚才画画消耗了我太多的体力
你们想看唱歌
我肯定是 我肯定是不能给大家唱歌了
因为我唱歌的话你们肯定说
星瞳你唱歌太难听了
我不想听你唱歌
呃...
我知道你们想看我跳舞对不对
你们想看我跳舞
那这样的话
我跳舞 跳啥呢
呃...我想想啊
我 我正好最近还扒了两个舞蹈
然后呢两个都是英文名字
我不是很会读
但是其中有一个叫《拜年歌》
我就可以先给大家跳一下
给大家拜个晚年
那呃 可以 可以开始了
哎 好累
这两个真的还
挺有劲儿的 是不是显得我很有劲儿
确实 有劲儿真的是一个特别好的形容词
我现在也学会了
我这个周不是没有上课吗我就
感觉自己有点 体力跟不上
就两手我就已经开始出汗了
我看一下啊
那个
站的文雅一点
呃能帮我开一下SC吗我看一下 啊
呃“瞳瞳我好喜欢你啊”
“今天是我一个朋友的生日”
“你能祝她生日快乐吗”
“反转了这朋友就是我呢”
你要这个反转干嘛
哈哈 我们是不是还没有祝过
一月份过生日的小星星们
生日快乐
一月份祝过吗
“没有”那那那祝所有
所有一月份过星 过星星的小生日
过生日的小星星们生日快乐
生日快乐
祝你生日快乐 祝你生日快乐
生日快乐～
祝大家福如东海 寿比南山
工作顺利 事业顺心
bia唧bia唧bia唧
什么二月的哭了
这二月的就哭了
这才一月份
所以说就二月份的是祝二月份的 哎呀
后劲儿上来了
二月份的是祝二月份的
一月份是祝一月份的
一月份和二月份是不一样的小星星
什么你们在说什么
好看看下一个
下一个SC
“攒劲儿攒劲儿”
好怪啊好怪 看下一个
好谢谢大家
谢谢大家
那我知道大家看我呢
现在已经看够了对吧
我请一位
我现在就把她请上来
不行我要先跟你们聊聊 什么真有劲儿
这就开始说我真有劲儿了
“喝大了”没有我是说跳舞 跳舞
你们知道跳舞有的时候是这样的
就是你开始跳的时候
你攒着一口气儿在这
然后
跳完以后
你就打上这股劲儿就开始说话
谢谢大家谢谢大家 然后说完以后就——
好了突然
把这口气儿卸下来以后
你的后劲儿就上来了
就感觉有点
可以 可以请什么
呵呵 开始了
开始说一些奇怪的事情
我不想理你们了
这样吧我请一位国际名模
我要请一位国际名模
来给大家展示一下
我们这半年的业务成果
你们要不要看
你们就说你们要不要看
天天就想着人家云悠悠
对吧 人家还没 还没直播出道呢
就天天惦记着人家
这要万一哪天
她惦 她出道了
你们
是不是24小时要蹲在人家动态下面
每天拿着手机开始刷
更新了没有更新了没有
是不是就要这样了
开始了开始了 什么又是我自己
怎么可能又是我自己呢
这次绝对不是我自己
不可能是我自己
“想看”那这样我们
请上这位国际名模来
来为大家展示一下我们这半年的业绩成果
大家掌声欢迎
bia唧bia唧bia唧bia唧
不好意思又是我呢 没办法
本人作为斜杠青年
我给公司创造了 so many 的营收
但是呢我跟刚才的几位有一些不同
那就是我很国际化
我会在我的话语中夹杂几句english
so now 让我们一起来走个秀好吗
让我们一起来走个秀 好的
music
不准灭
谁说要灭灯我生气了
不准灭灯
哎呀睡衣怎么给我换出来了
不好意思
啊
怎么样？“遗憾退场”
什么叫我的走秀不够专业
什么灭灯 上来就要灭灯
遗憾离场
你们知道 等一下啊
我们公司这半年
最宝贵的就是这几个人
快拿下去别让人家拿走
快快快把衣服都运走
快快快运到
运到这些人都看不到的地方
啊
你们看哪个专业的秀场
会放这样的bgm啊
你们知道为什么
今天要放这样的bgm吗
难道是因为我的走秀不够专业吗
是这样的
这种bgm想必大家都听出来了
都是相亲节目的开场
那...
这不是为了给大家在直播间营造一点
良好的相亲氛围
让你们内部消化一下嘛对不对
你们应该感谢我 来开始感谢我吧
大家听着这样的bgm
你们都不想跟你们上下的弹幕
就是那个一下嘛
对吧我要是你们
我看一个直播间的直播
我就听见这样的bgm 我...
我瞬间我就艾特一下上面 我说哎
有没有兴趣聊一下
你什么性别呀
没关系性别不用卡太死
哎呀你好你好
机会给大珈乐对不对
你们不珍惜就是你们的事情了
我们直播间其实还都挺一样的
有很多的女粉啊
之前我们不是就有那种跳GEE的
还有跳各种各样的女粉嘛
你们没有看到吗
哼哼 “宫商羽来灯全亮了”
哦我知道你们喜欢宫商羽是吗
那你们找她去吧 找去吧找去吧
找去吧
不认识真不认识 I don't know him
I don't know him
Who is him
不过说实话你们觉不觉得
小裁缝真的应该夸一夸
你们不觉得小裁缝这半年
给我做的衣服都还挺漂亮的吗
就小裁缝都还挺努力的
我跟你们说小裁缝
你们在这儿跟我说奇怪的
奇怪的那些人名啊 我就不多说了
好吧 我们来一起夸夸小裁缝吧
你看小裁缝这半年给我做的衣服
尤其这套新年套装多漂亮
这小裁缝要看直播得 得哭了
“确实”“啊对对对”
希望你对你的人生也是这样的态度
女粉私我V
我跟你们讲直播间的女孩子们
还有直播间男孩子 你们都要好好的
就是保护自己
你要保护自己
你们不要随便就把自己的微信给别人
好吗 要不然你们可能就要被骗了
虽然星瞳直播间都是小星星
但是我也不知道她们哪一些人在骗人
我不知道啊
我不知道 你们一定要睁大你们的眼睛
好好看看知道吗
知道吗
我跟你们讲
我还没跟你们夸完小裁缝呢
我被你们给说忘了
哈哈 我跟你们说小裁缝
小裁缝特别努力
每次呢我跟小裁缝说
我最近想要一套
略略略
然后她就会一口气画十几个设计图
然后我和工具人
就会从里面挑最漂亮的出来
就像新年那套衣服她画的特别好
就这套
然后她画了十几个我们都挑不出来了
都特别漂亮
有那种带白色边儿的什么的
但是不能每一件都要嘛
所以就只能挑个最好看的出来了
“好好 我的好星瞳”
“太强了”
正常人在我的直播间都是看我直播对不对
你看我们弹幕上有些人啊
弹幕上有些人 什么好烦人的甲方 没有
我只是撒娇
我说裁缝姐姐
那个我最近没有什么新衣服穿了
你看
裁缝姐姐你看别人的衣服 你看这个——
——多漂亮 然后裁缝姐姐就说
嗯...
没有没有
我刚才表现的就不是很像她
她其实是这样
嘿嘿 好呀我这就给你画二十套
是这样
怎么大家这么了解 是不是...
你们找到了
跟自己的共鸣
对不对 找到了跟自己的共鸣
谁不想穿
我每天都穿着漂亮衣服来见你们
你们却在这里说奇怪的话
好了
现在为止我们是不是都在说小姐姐
我们直播间还没有乃琳上过场对吧
本来呢
我是想请技术大叔上来讲个话的
但是你们知道技术大叔
她们都比较闷
你们见过技术大叔吗
我们直播间应该就有很多技术大叔吧
来别藏着掖着了都出来让大家见个光
来技术大叔都出来
你们不要在里面藏着了啊
不合礼法
你们这么多人在我直播间
还有什么合不合礼法的 快出来
技术大叔别在我那里面藏着了
“来啊 就好大叔这一口”这个小星星
这个我有点不好说
这个小星星好奇怪呀
我本来是想去就是找技术大叔的 而且
我还做了很多的功课
我想我要 cos 技术大叔的话
那我总得知道她平时什么样子的吧
然后有一天我在走廊里
我就看技术大叔了
然后 哎技术大叔
然后就是大叔看见我就
在 在做了在做了在做了
马上明天就做完了 已经在做了 在做了在做了
我就说 啊我不是那个意思我只是
我只是想请你到我的年会上来给大家发个言
然后结果技术大叔就说
别催了别催了别催了
别催了别催了
就她不会说别的话
她现在不知道是怎么回事儿
她就只会说三个字
别催了别催了别催了别催了
然后我看害怕她过来只会说这三个字
就上来就尬住了
但是年会总不能没有技术大叔吧
对不对
还是得我亲自 cosplay 一下
嗯
这个大家稍微等我一下
我要去准备一点我 cosplay 的道具
稍等
技术大叔声音粗一点我压一下
噔噔啷噔
怎么样
在 cosplay 这方面我可是专业的
那这让我们一起
不准笑啊
让我们一起来先斗个地主吧
嗯咳～
呃...
怎么样我跟你们讲啊
就是我们公司有一个地主大叔
下次呢
我就请她来我的直播间跟我一起热舞一下
你们觉得我的小胡子怎么样
嗯很可爱吧
但是我今天呢cos不是地主大叔
我今天cos的是技术大叔
因为地主大叔
那种有钱人就是坐在台下
什么土到掉...
哎她说我土到掉渣
嗯～～～（假哭ing）
她说我土到掉渣了
我还特意想上来给你们做个
斗个地主的
我现在是技术大叔啊我不会哭的
像那种小女孩做的事情我是不会做的
我是技术大叔 是妥妥的工具人
地主大叔呢那种都是比较有钱的
她们会坐在台下看年会
我是技术大叔 嗯
年会呢
我就跳不了那种特别sexy的舞蹈
要不然会很奇怪
不信你们看啊
不信你们看
对吧 所以说...
我只能给大家献个丑斗个地主了对吧
没办法那看在本技术大叔在此
你们有什么技术上的意见和问题
就在这里问吧 我好好的回答一下大家
好吧 我好好回答一下大家
老板烤5块钱羊肉串儿
我看起来很像是会烤羊肉串儿的人吗
我哪里看起来很像会烤羊肉串儿
就是因为我长了一个胡子吗
我就会烤羊肉串儿
我觉得你们有点问题
你们好奇怪呀
快
忘忘忘了演了
大家有什么技术上的...
大家有什么技术上的意见和问题
就在这里问吧
我好好回答一下大家
爷爷你头发都白了
我们一家老小都是这样的头发
我们一家老小都是这样的
啊啊
我不演了 我...
我生气呢 我...
我生气呢
啊我把 我要把帽子都给撕了 哼～～
我把帽子和胡子都撕了我不演了
你看你们把技术大叔气走了吧
技术大叔都被 被你们给气走了
这样
你们给技术大叔介绍个对象
我跟你们讲
我们技术大叔每天
都见不到什么
就见不到什么
嗯女的 就她也没什么别的条件
她就是女的活的就行
女的活的就行
实在不行性别也可以再商量一下
没关系没关系
那你 你们有什么
可以我推...你毛遂自荐一下 啊
好
那个工具人标记一下刚刚那个毛
毛遂自荐的啊
等下播以后就把她推给那个技术大叔
“俺也一样”
你们不要把别的主播推给技术大叔
这都不是一个次元
她们怎么
她们怎么能
就是...
其她人还是什么异地恋异国恋
我觉得异地恋异国恋这些都可以解决
你们异次元这怎么...
对吧 这个不好不好弄
不好整这个
这又没有飞机什么的就说去就去了
这不好
不行
我们刚才
已经有
我每次下场是不是都要过好几秒钟啊
那累积起来呢
我们已经有好几分钟没有见面了
你们知道这叫什么吗
虽然好几分钟没有见面
但是我感觉已经过去了一万年
这就叫
一眼万年
你们不会以为我表演的是土味情话吧
嘿
上钩了吧
上钩了吧你看那么多人说土
你们以为我说土味情话
其实我刚才表演的这个技能叫三句话
冷冻你的直播间 你学会了吗
来 试一试
哼哼
上次你们钓我这次我反钓你们
想听我说冷笑话
想得美
我故意的我就是想冷冻直播间
我学会了已经
好
下雨了小星星们就要学会自己打伞
“更土了”那我下次换一个好了
你看有小星星说太好笑了吧
那 那我如果不讲冷笑话的话
我应该跟谁去学一下
我跟聘子姐姐学学吧
前两天聘子姐又直播了
你们有没有去看
你们有去看聘子姐姐直播了吗
东北往事
“看了”
嗯 前两天聘子姐姐又直播了
我看她在线上面试
我看了下线上面试“玩儿尬的”
我早就跟小星星们说过了
不尬我不玩儿不尬的没有挑战性
我在直播间就是要玩儿尬的
那这样 我准备之后给你们在线上面试
因为你们问
聘子姐姐说能不能让她给我面试一下
都跟我说了
她说好多小星星跟我说
能不能给星瞳面试一下
我不需要面试
因为呢对于大家来说
可能你们需要面试进公司
但是对星瞳来说
星瞳在这里出生
这里就是我的家
要面试呢
也是星瞳面试你们
这样把你们简历都发过来吧
好现在来发简历
我看看
哎什么关系户 你们要找谁的关系
让我给你们面试
你们可以去问问聘子
说不定她找一下关系
我就能给你们当场面试了
我看你们平时都很害怕
你们不是都很勇敢的吗
平时不是都很勇的吗
然后现在就开始害怕了
你们有没有觉得我们
刚才想了这么多的工具人
刚来了很多工具人上场
还有一个工种的工具人没有上来
你们有没有觉得我们今天年会
还缺一类的工具人
怎么不猜呀
就是大家车的最厉害的那种
大家车的超厉害的那种工具人
叫——
——策划“炊事班儿”
炊事班儿
厨子是吧
我就是今天没有做那个厨师帽子
要不然我也可以自己上来cos一下
是策划工具人
你们不是平时车的
最厉害的就是策划吗
我把她叫上来啊 策划策划
策划你在吗 策划上来走两步 策划
哈喽策划上来走两步
啊 策划今天跟我说她今天不敢来
让我呢
替她读一封写给大家的信
好那先把策划的小眼镜给我戴上吧
嘿
好 看我的眼镜
噢我眼镜这次有镜片哦
之前没见过吧
那接下来我要给大家读一下
这是真的策划写给大家的一封信哦
那各位大手老板
美术姐姐 技术爸爸 渠道爹地 观众老爷
大家晚上好
实在呢抱歉我们没有脸面对大家
只好让星瞳代替我们送上真挚的祝福
首先
非常感谢
各位
把年度最该车车奖这个奖项颁发给我
实至名归 实至名归
作为一个管人痴二次元
常年呢混迹于各个平台——
——舞蹈区的我们在孵化这个企划的时候
是充满热情的
我们就是一群
热爱表达
热爱创作
充满朋克精神的理想主义者
对最新潮的这个事物呢
永远是抱着最原始最美好的期待
在经历了无数次差点打起来的脑暴会议之后
我们最终
还是选择了一条最坎坷的道路
这条路
驱使我们朝着与其她虚拟主播
不一样的方法前进
我们致力于打造有明确的主题
流程和目标的直播
它会有着综艺节目般
清晰的章节和内容
传统直播般的高频次互动和突发节目效果
事实证明
理想
就是理想
“朋克是吧”
这你要问策划 这策划写的你别问我
你们问我我也不会
我先把策划的这个
我先把策划传达给你
嗯
这种形式
极大的限制了我们的直播频次
每次直播前
我们都要绞尽脑汁的编排节目内容
对于星瞳小姐的要求更是不言而喻
所以成了早该冲冲了的工具人
也是众望所归
有人说了
内容呢本身就是一个黑匣子
在你打开它之前
你永远不知道你们会不会喜欢它
但是我们不应该因为挫折
就失去了打开盒子的勇气
每当看到有神回的弹幕划过
都给了我们探索的道路与动力
因此作为团队中最拖后腿的一个
在赶上星瞳小姐的脚步前
大家可不要对星瞳小姐有梁mua
虽然呢 我做为一个策划不站在台前
但是我们在某个阴暗的小角落
偷偷看大家的弹幕和反应
大家有什么建议可以发在公屏上
放心吧我们的抗压能力很好的 好
快 快把这眼镜撤下去
有点晦气这个眼镜
好 你看我手一挥我的眼镜就消失了
这说明什么
这个...
策划真的该好好骂骂 大家开始骂吧
“窥屏”这这这就是
她们要看一下大家的反馈对不对
每场的反馈
“抗压能力强是吧”
我之前跟你们说过
那个喜欢阿梓的工具人
抗压能力尤其的强
超级强
我觉得是她常年看贴吧锻炼出来的
所以你们可以使劲的车她
呵呵呵呵 哈哈哈哈
为什么老是说我像肯德基的服务员
我 我从站在这里的一开始就开始说
一直到现在
好了我知道了 我会转告小裁缝的好了
你不觉得很喜庆吗
那 那
那我只能之后再多做点新衣服了
要 总要有改进的嘛
是吧
让我看看新的SC在说什么
“神回都是星瞳策划的”嘿
我没有那么好了
既然大家
老是说夸我的话
但是我真的感觉我没有那么好啦
你们有没有看我们这个月的那个
日程表
大家应该都看了我的日程表吧
我跟你们讲
你们别看我今天晚上RP了这么多的角色
但是
我真的有一个自己一直特别想要的角色
就之前你们有没有看过其她的VTB
就每个人其实她们都是有一个
那种小妖精啊
或者是小精灵啊
或者是小妖怪啊
或者是小 小仙子啊那样的人生
就比如说
大家好我是一个兔兔精
大家好我是一个小猫咪
就这样 我也特别想当
我就前两天我就想
我也要给自己设计一个人设
就是我看了一下我自己的长相啊
我就每天早上起来对着那个镜子
我看我说
我长得可真像一个口蘑啊
我就觉得
那我之后想作为一个口蘑精出道
你们觉得怎么样
以后我每天我就可以变成一个蘑菇
然后呢我蹦到这里就说大家好
我是星瞳
我是一个口蘑
长得不像口蘑吗
我觉得我长得很像一个口蘑
所以我就要当一口蘑精
因为我觉得口蘑精比我要可爱很多
因为之前我有一次去超市买东西
我不是在
上次打《Propnight》的时候跟你们说了嘛
然后有一个
小姐姐就看见我说
小姑娘你长得可真像一个口蘑
然后我就觉得口蘑真的很可爱
主要是口蘑还很好吃
你们有没有吃过黄油口蘑
就是把黄油放到锅里然后把口蘑放上
那口蘑就会滋滋滋滋
这样 竹 竹荪是吗
竹荪
竹荪要放在锅里煮的时间比较久
哎竹荪也可以
我觉得我长得也挺像一个竹荪的
这个字是念竹荪吗
我 我没有读错吧
就是椰子鸡里那个对不对
竹荪也可以
我长得也挺像的“红伞伞”可是我是
哦 我确实穿着红衣服
那我是红杆杆白伞伞
我是红杆杆白伞伞
我和你们说的有点不一样
你们不要每天随便去吃那些菌子火锅
你们要吃就去正规的店里吃
你们不要自己去采了蘑菇回去吃
知道吗
我好好的提醒一下大家
那今天晚上呢
我跟工具人想办这个年会
是因为现在
肯定有很多还在上班的小星星
你们会被那个年会困扰
就比如说会有人跟你说 说
那个...
你 哪个哪个部门的你去
你你你今天必须要上去表演节目
然后可能很多小星星就被迫
穿上那个草裙
然后在上面跳草裙舞 哈哈
所以说
希望今天我们举办的这个年会
大家能在星瞳直播间里热热闹闹
开开心心轻轻松松的
这样的话今天呢我们就是有意义的
星瞳你眼镜儿呢
我刚才是
表演策划的时候戴上那个眼镜儿
你们现在还想看
你们现在还想看那个眼镜
“你偷窥我是吧”
我就是想 我猜想大家可能是这样子的
“才8点”这就开始说才8点了
今天本来你画我猜我挑了一个词 也是才8点
但是才8点有点难画
我就没有画出来
才8点有点难画
那今年年前跟大家说一下
我们年前呢还有两场直播
年前的最后一场直 直播在这个月的28号
所以说我们在春节前还能再见两次面
那28号呢
现在想吧 我现在是想办一个类似于那种
小型的春节联欢会
这样大家可以一起热热闹闹的来迎接一下
我们的农历年 其实我现在就属于那种
我感觉自己已经心里精神放假了
“镜框换个颜色”黑色不可爱吗
主要是策划
你知道策划小姐姐
她们都带的是黑色镜框
所以说我只能带个黑色的镜框了
联动
哦我看你们说的很多那种嘉宾
我们都会好好去研究一下的
不过主要是能跟我出现在同一个地方的嘉宾
就可能有点少
所以我们好好的要再研究一下
“才8点”
然后我们这次
春节的那个晚会
可能会融入比较多的春节的元素
所以大家 到时候大家有时间也可以来看
你们都回家没有啊
你们都回家没有
星瞳什么时候申请一个个性化装扮
这个...
是这样的我本来想跟你们说但是
又觉得跟你们说有点太早了
之前我们去问过
我跟工具人说你们去问一下
因为有好多的小星星在问这个问题
然后呢 嗯 当时是因为我们
当时好像还没有现在那么多的
小星星嘛
然后就...
粉丝啊什么的都有点不够
然后现在问的是可能啊
可能到了明年的
4月份之后可能就有装扮了
这个要看 我好好的努力
这样我好好努力一下
我们就能快点有装扮了好吗
可能要明年不知道什么时候了
就要看我的努力程度了
我加油一下 啊不是明年
今年现在是202几
2022年就是2022年
不是明年不是明年 明年是2023年
我都过糊涂了你们不知道吗
我天天说自己现在还在12月
跟你们讲跨年还是要好好的去
真的有点活动 你不能躺在家里看直播
要不然...
要不然你躺在家里看直播你都不知道
现在已经跨年了
好 来看看这个SC说什么
“刚刚在公司吃完年夜饭来晚了”
今天是大年三十吗
1月14号怎么就吃年夜饭呀
辛苦小星星们了 好
大家
已经考完试的已经工作
到了尾声的都好好的收一个尾
然后
我们就可以好好的迎接今年的春节了
好不好 好不好
好不好～
谢谢大家今晚投入了这么多的小星星
那这样的话
星瞳就要准备跟大家说拜拜了
大家——
早点休息好不好
早点休息
好
晚安晚安晚安晚安晚安
biubiubiubiubiubiu
我回来我回来
嗯不知道一会儿会不会回来呢
piupiupiupiupiu
哦↗哦→哦↘哦⇵
哎老感觉
今天晚上好像忘干了一个什么事情
你们觉不觉得好像...
还有什么事情没有做
嗯？
好像还有一个蛋没砸
那个蛋里是什么呢
在哪儿呢
大家看
这是什么
我最近刚学了一个武术
你们要不要看
嘿 打个80的还是打个30的
80 啊
再打个800的
哼
看这个金蛋是什么呢
总有一天 评论区都会是认真车我的人
这是谁的个性签名呢
小星星们
你们记得这是谁的个性签名吗
总有一天评论区都会是车我的人
那——
我和工具人呢
一起联合填词了一首歌
她们填了上半段
我填了下半段
但是 工具人因为没有办法来到我们的直播间
只能拜托我把她们的部分一起给唱了
但是我觉得这个
这个个签真的稍微有点晦气
就她们一直被车一定是因为这个...
一定是因为这个个签的原因
所以呢我建议工具人
今年换一个个签
这样呢大家就可以不用那么...
那么...
每天都车她们了
那这首歌叫做《工具人被车联盟》
来吧
小星星们
如果工具人她们要换个性签名的话
你们想让她们换成什么样的个性签名呢
骂的好对吧
“早该车车了”
我也是这么觉得
某些工具人呢
早该车车了
小星瞳啊
早该骂骂了
早该——
早该muamua了 mua～
mua～
早该muamua了 哎呀 mua 哎呀mua