mua
大家好我是新童
清醒的心闪耀双童的童
欢迎大家来到我的直播间
mua
大家好我是新童
清新的新闪耀双童的童
欢迎大家来到我的直播间
mua
大家好我是新童
清新的新闪耀双童的童
欢迎大家来到我的直播间
mua
i give up to you
大家好我是新童
清新的新闪耀双童的童
欢迎大家来到我的直播间
mua
大家好我是新童
清新的新闪耀双童的童
欢迎大家来到我的直播间
what
好我是新童
清新的新闪耀双童的童
欢迎大家来到我的直播间
mua
可爱老铁呜可你那么酷却爱抱着我
i found rainbow you心情还是有点看我kiss
哈喽大家好小星星们
小星星问你们有没有听过这首歌
这首歌呢有一个很治愈的名字
叫做花太阳彩虹你
然后相同第一次听这首歌的时候
就感觉他的
节奏很活泼
然后也挺甜的
是那种让人听到以后会开心的歌
前两天不是惹你们生气了吗
所以你们看了这支舞以后就原谅我吧
好不好就原谅我吧
就原谅我吧
对没错我看到有很多小星星
在弹幕里面打出了就是歌手的名字
没错就是你们也听过的这首歌
这首歌从歌名到歌词都还很治愈
主要是里面还有一些
关于小星星的歌词
所以说我听第一次的时候
就把它给MAC下来了
但是这个舞蹈呢是我去年编的舞了
这个舞蹈就突出一个随意自由
然后正好这两天声乐是雨过天晴
除了今天下午
不知道为什么
从今天中午开始然后又开始下雨了
然后我就觉得如果是天晴的话
还是很应景的
希望小星星们喜欢希望小星星们喜欢
从来都没有生气真的吗
不生气已回神谢谢你们小心阴性
我前两天急死了
我以为你们真的生我气了
我还在想啊
那我今天可要跟你们好好说道一下
跟大家一起就是翻翻相同的旧账
怎么回事啊
我看看小新英雄们来了这么多人
那先让欣彤来做个自我介绍好吗
又变胖了
我在剪了我在剪了
我知道
前两天直播完我是稍微吃胖了一点
你看我的小脸
是不是跟上次比有一点点变化
没关系没关系我再见了大家别急
那我先来做个自我介绍啊小星星们来
哈喽大家好
我是星童
星星的星闪耀双童的童
电视机前的小星星们我可想死你们了
嗯哇你们有没有想我呀
嗯有没有想我
怎么回事
小肥猪小肥猪挺可爱的
我喜欢你们叫我叫晴天小猪
我都想给66改名叫什么小肥猪了
我觉得很可爱
那肥一点点肉嘟嘟的你们才想捏
我要是脸变得干巴巴的
你们才不想捏呢
对不对我跟你们讲啊
我一周都没有见到小星星们
我知道你们想我我看到小星星说
彤彤我的好彤彤我真的真的好想你啊
谢谢小星星
我也好想你们
我现在已经
小星星能量枯竭了啊
我现在已经变成口魔干了
我不是口魔了我是那个口魔干
不信你们看啊
啊好干啊就是已经变成口膜干了
需要小星星给我补充铜能量
啊注意星德为什么是星童注意星德
难道小星星们这段时间
不守星德的发言还很少吗
不会以为我没看到吧小星星
不会吧
你们早就被我给看光了别装啊别装
别以为我们隔着一个屏幕
我就把你抓不过来了
我抓个小星星过来还是轻轻松松的
毕竟是马总吗对不对
让我来看看小星星们发了什么样的SC
我看看童女妖我要和星童结婚哎
我最近经常看到有小星说这句话行
小星星但是我不能重婚
你们先30多万人
就是先决定一下咱们谁跟我结好不好
你们推选出来一个人
然后我来考虑一下
小星星说想你想你30年过去了
想
彤彤的小星星们已经变成老小星星了
呃
没事小星星我研究了那个长生不老药
一会下播给你们分发一下这样呢
小星星们都会变成我是口魔精
你们是星星精
这样我们都是妖精了好不好
1周不见如隔三秋
难道不是一日不见吗
然后一个星期一个多星期了
上次见面是上周六
上上周六对
已经一个多星期了
你们在背着我干什么嗯
你们背着我干什么呢
背着我干什么都变成老头了
没事小新一线
你们呢是老头老太太都没关系
你们只要还能听得见能看得见
我就可以给大家直播
关注星筒送长生不老药行
你们都这么说了对不对
我看到有小星星
刚才我开播之前就在说
急死了急死了急急急急别急
小星星别急啊
我我知道我有一段时间没见你们
我已经听说了
就是我不在的时候呢
小星星们已经进化
出了自己在直播间里直播的能力
我还来围观了一下笑笑
哼哼虽然七夕那天星童不在
但是
我的直播间居然出现在了直播榜的榜
一牛呀小星星们
那虽然我那天不在啊
就没有办法谢大家
那还是就是谢谢小星星们
谢谢小星星们哈哈
我好有面子小星星们好厉害
我好有面子
围观是吧
我围观小星星们呀
不是围观吗
我还围观了一些更奇怪的
一会跟你们说
你们不要以为你们的所作所为相同
都没有看到知道吗
大家别急啊急了会长痘的
这样让我们先时光回溯一下
现在呢
我就开始给小星星们进行催眠好
你们把眼睛闭上吧
呜
现在是8月4号晚上8点
你们跟我一起念啊
现在是八月四号晚上8点
好了
小星星们你们告诉我今天是几号
是什么日子
嗯你们告诉我今天是几号
快小星星们今天是几号
小星星吗不
现在是凌晨12点凌晨12点你该回家了
要不然你妈妈该担心你了
8号九号还多过了一天是吧小星星
8月4号没错你看
小星星说8月4号七夕节到了
开心没错小星星们
今天呢就是七夕
我们一起来度过一个愉快的夜晚吧
好不好
不好就算了你们非要过8月8号
那你们跟我不在一个时空里
我今天8月4号七夕
你今天8月8号
好看到小新说好好好
你看小新一线我就知道只要妈
先同意请求你
你就会马上跟我一起度过
这个愉快的七夕节
我跟小新们讲啊
就是我七夕也没有闲着
我七夕忙着当红娘吗
你们猜我给谁当红娘你们猜猜
给小星星们一个
小提示
这两个人你们都认识你们猜猜
我当红娘
我还没说是谁呢你们就两眼一黑了
七夕快乐小星星们
小裁缝小裁缝都结婚了
我还给他当红娘
我被他老公一拳抡到南天门去
怎么回事小星星啊不
你们还记不记得我那个
乐乐不分的美女工具人
小星星我最近正在撮合他和蛾子
就是蛾子是单身
他也是单身
而且呢他们两个说话都比较有特点
一个呢乐不分
一个反正虽然不知道是哪不分
普通话也不怎么标准
怎么样你们觉得他们两个配不配
两眼一黑了
我两眼一黑了
怎么你们是因为我
给那个乐乐部分的工具人找对象
练一一黑
还是因为我给蛾子找对象两眼一黑
你们别装你们根本就不喜欢蛾子
你们喜欢的是蛾子的女装形态
你们知道吗
蛾子的女装形态跟蛾
子本体还是有一些区别的
小心有说蛾子是我的
我反对我反对
额子是我的额子我的好额子
嗯好吧那我就告诉你们
虽然他们还没有见过面
但是我已经让骗子姐姐回去带话了
我就问骗子姐姐
我说哎骗子姐姐你们部门那个
你们部门那个就是
上次跟我一起直播的那个
就长这样
他有没有对象呀
然后骗子姐姐跟我说他没有对象嗯
我打算找
个时间就带他们一起去吃个饭
怎么样
蛾子是你的
让你们快点行动呀蛾子现在单身
小星星们你们现在呢
就去求求瓶子姐姐
你们让瓶子姐姐帮你们给蛾子带带话
说不定你就会变成俄夫人了
俄夫人
哦好奇怪啊听起来好奇怪啊
没关系我们直播间的小星星也很奇怪
我相信大家呢不在乎这些不在乎这些
小星星说彤宝如何评价粉丝叫你老公
有些人天生就是当老公的命
哼
叫我老公算什么
大家还叫我叫妈呢
哎你看大家的这个伦理观念啊
就是叫新童叫妈都能接受
那叫新童叫老公
其实对于大家的这个接受程度
和接受能力来说
真的是非常简单的一件事情了
所以呢在呃大家的接受度方面
新同事从来都不担心
小心心的不担心的
小新说彤宝开播的每一天都在过七夕
没错
但是如果你们再见人叫我叫爹妈的
就我们没法过七夕了
谁过七夕跟
哦我们直播间小小星星过七夕
是跟家长过的
未成年是吧小星星们
未成年是吧
别打钱啊别打钱啊
小星星说以为8月4号失去了马总
现在连蛾子都没了
我给你们还留了一点机会
小星星我现在还没有带蛾子
就是他们还没到那一步
他们还没有见过家长呢
所以你们别急啊小星星你们别急
正确的对不对
什么party
今天是我和小星星们一起的这个
七夕party
给大家算算账啊
小星星们你们天天说我说星童不在乎
小星星说星童
去年圣诞节也不播今年七夕也不播
一定是跟小男友去过节了对不对啊
怎么回事小星星
来
自己陈述一下你的观点
我看看陈述一下让我看看
小新们说什么
我发现啊小新们现在说
还要背着我说对不对
去我看不见的地方说
你过来直接问星童多好
两眼一黑还真是
爱要怎么说出口我的心里好难受
别难受小星星
你们难道没有发现
就是星丛就真的不怎么过洋节
咱们一起过个春节什么的多好
一起过个春节过个中秋都热热闹闹的
然后呢七夕小星星们真不能播
大家不能这么判断啊
你不能这么判断
你不能就是你
七夕不播就是跟小男友约会去了
因为这个世界上
还有很多比谈恋爱重要的事情
小星星你们不都在努力搞钱吗对不对
你搞钱比谈恋爱重要多了小星星
多搞钱你你看你赚
你赚500块钱是你的钱但是你搞5个对象
有点不舍心得
就算退一万步讲啊
你们觉得相同作为一个企业
是直播自己说了算吗
对不对就自己说不播就不播那我也
听起来不错啊
虽然工具人确实是听我的
但是确实是工具人啊做的决定
要要骂就骂工具人吧小星星
哈哈看我好一个
好一个推卸责任
破案了我选择5个女朋友
还有我们直播间的小倩
都非常的实在啊
那希望你能早日实现自己的梦想
小星星
你看星童拥有比别人更多的东西
我拥有一个这么大的大舞台
然后呢我还拥有很多很多的新衣服
我拥有这么多也要考虑的比别人更多
我要考虑比别人更多的东西
所以小星星们呢
要乖你们要
哇我真的好像幼教啊现在
小星星们要乖就是你们要知道星彤
是喜欢你们的
我之前不是腾腾空间跟你们说吗
就是不要怀疑我对你们的爱
你看怎么样
小星星们上来就开始怀疑
那我要
嗯嗯
那心痛可要两眼一星了我心痛
要两眼1星了
你看我现在眼睛里有什么
你看
看全都是小星星
你们没有看到自己吗
在我的眼睛里面
没有看到的话那就是你的问题
反而你把自己劈到我的眼睛里哼哼
好啦小星星好啦
怎么证明
哦这是我的小脑袋瓜你先打开看看吧
你看啊
我我我
我的脑袋瓜里面真的有一个小星星
我给你拽出来
你看
呜呜在这只有聪明的人才能看见
你看他说话了
我好喜欢仙童
我最喜欢仙童了
神童最喜欢的就是小星星
神童可太喜欢小星星了
神童想跟小星星结婚
小星星不要再说生童带气呢
怎么样
这下你们总总不能质疑我了吧对不对
这下总不能质疑我了吧哼哼
好好好好好
给你一拳好了
天天说心痛不在乎小星星啊
你们知不知道我30号播完
第一件事是干什么
嘿嘿不准说我你们不准说我傻
你们知道我30号播完
第一件事是干什么吗
你们猜猜你们猜猜
你们猜猜
童女谣现形了童女谣现形
原来原型是赋予大师
也挺厉害的也行吧
快猜猜
发动态睡觉还有什么数钱数钱是吧
没有那么那么好的事还有什么
大家猜猜
看评论看留言
哎呀
我是去看一眼小星星的歌会
我跟你们学一下我那天就是一下台
我那天一下台我稍微休息了一会
我就打开手机
我就想今天好像在同频里面
有小星星在办歌会
然后旁边呢还围了一大群的工作人
我就说嗯
我们一起来听听小星星们在唱什么吧
毕竟星童刚表演完节目
接下来就该轮到小星星了
然后工具人他们就说好好好
然后就开始围上来看
然后这个时候我点进去
我就听到了一个美女的声音
我就当时心里一想哇
美女星星
然后我就听到
给你们看一下给你们听一下
然后我听到了什么
莱斯巨人电视机给大家看看
听到什么呢
好好好
美女先生
快乐行吧
的味道
一年一来我忘词了
喵喵喵这比主播唱的好多了
就小星星我跟你们讲怎么回事呢
小星星啊怎么回事
公主人当然都笑吐了
但是不得不说小星星唱的好
小星星小小的甜甜的软软的
小心甜甜的
嗯小小的软软的我当时听了以后
但是你们知道
当时的那个冲击力真的很大
因为我刚表演完我下来我打开手机
我还在想小心你们会不会多唱一点
比如说什么周董的歌啊
什么各种各样的歌会多唱一点
结果我入耳的第一首歌就是这个
快乐星猫
但我觉得不得不说小星星们
这个快乐星猫台上的水友
别吵
哎哎别别别
我非说话我非说话生不生气
不我不仅说话我还我还跑来跑去
生不生气小星星哼
呜呜呜打我打我吧呜
哈哈哈哈怎么回事
就是快乐星猫啊
其实唱的没有很拉
他跟我的那个
奇迹在线比还是有一点点的差距
但是因为那情那景小星星们就觉得嗯
有点难崩新童现在台上坐牢
所以你们才会有那种感觉
我觉得
我到现在都没有创作一首就是让大家
千古留名
就是大家一想起
难听的歌就能想起新童的作品
所以我要再接再厉
呃得整一首那种
那种为圈留名的作品你们懂吧小星星
我要和星彤结婚
我为什么
我我在收快乐星猫的时候
还有人要跟我结婚
我懂了刷脚本是吧刷脚本是不是
开始刷脚本了啊
别让我逮到你们的脚本啊
看我们的直播间呢
现在出发了一些a i弹幕机制
新到新同直播间的小星星们不要紧张
不要害怕
新同直播间的小星星主打一个a i
只要给他
就是他耳朵里面听到一些关键词
会就会发出一些嗯
自动的弹幕是这样的
开始了开始了好了
我那天就是稍微有一点疲惫
所以我看了一会我就回家休息了
你们知道我那段时间很累吗
然后第二天我才补了录播
然后补录播的时候我又听到一个
超级厉害的小星星唱rap
我也给大家听听啊
因为好东西大家一起分享
大家不是老是在新童直播间对不对
大家总是在新童直播间里面听那个
就是找找对象吗然后就喜欢那个
喜欢那个少林
然后今天就给大家听听
这小星星声音还挺帅的
我们一起来看
有喜欢的呢
可以去找那个小星星过日子
我们来听一下
这个厉害的小星星唱了一首黑空
但我不知道为什么那天小星星们
的伴奏声音都很小
这个好像是后面加的
这个好像是个rap
往后听一下这个还挺厉害的
嘿空
我坐在最后一排给你写行中外出场合
我要再不这么好的话
也不至于2060第二者就被杀无数
星期六去座城和的姐妹一起握不下去
哦嘿空你现在过得还好吗
钢琴弹的怎么样了
出了传题目有个谜吗还是
看看看看小仙的弹幕
对了
成弹好好好你们就明明很喜欢你们看
你看你们的弹幕成弹好好
还不承认明明很喜欢
还挺帅的这声音
hey cole
我看到一些不守心得的弹幕莫
小星星说什么
说
什么我看啊
好多啊小星星也要跟你结婚的
这个小星星也可以啊
大家可以去试验一下
能不能能不能说什么
两眼一黑说实话真没相同
唱的好倒也不必啊小星星倒也不必
我要是今天在这里给小星们整一袋rap
那我们直播间无论他现在热度是多少
都至少往下掉1,000
所以呢咱们就是要相信数据
这个数据之前是呃有一些表现的
所以小星星们别害怕
小星星们别害怕
我是不会在直播间给大家唱rap的
你看我放这个就是想让大家知道啊
小星星都是很有用的人小星
星才不是什么都没用
小星星
平时都是星童给小星星们直播
然后小星星们在听星童说
其实还蛮少有这种机会让星童
去仔细听小星星们唱
听小星星们说的
所以我觉得这种机会还蛮好
大家以后可以多整一点这种活
然后新同去围观一下你们怎么样
马新同住口
千万别我还没唱呢
我还没唱呢
我今天就应该在这里
蛋黄的长裙
蓬松的头发呃
忘忘了下一句是什么了
之前唱过在直播间
好了好了
我最近不是在回那个邮件吗
然后我知道有很多小新还没有被回到
你们真的不要急
因为我的速度真的很慢
我还大约估算了一下我的时间
就有一天我大概从上午10点开始回
然后回到11点零几的时候
只回了6分
也就是说
我一个小时的速度基本上就是6分
然后你再好好的计算一下
好像就是平均10分钟一分
什么归宿真的是纯纯的归宿
所以大家还没有被我回到
千万不要着急啊
就我们周年的邮件还挺多的
就真的蛮多的呃
形式也是各种各样的
我今天看了一下应该是还有80分
80多分没有回
80多分然后加上我正在看的那20多分
好多呀真的好多好多
然后哎
有很多有意思的形式我跟大家说一下
就有
小星星把星星做成了一个游戏档案
然后
甚至还有小星星给我整理了枪火
重生的攻略
我对照着那个攻略已经打到50多集了
怎么样小星星们50多集
我现在已经打到那个我已经有那
个小兔子了
只有后面那个小老虎没有
等什么时候我在直播给大家
稍微秀一下
小幸说号给我我来回不行
我当然有就是回的很快的方式
你看我直接把我的那个邮箱分发给
工具人他们
让他们去回
他们肯定就回的快
但是你一看就知道不是新同说的话
对吧
我答应了大家就是要回大家的邮箱
我至少要把我答应的话做完
嗯
小星星们真的越来越多了
我这两天看邮箱
里面有很多就是有意思的东西
然后一会慢慢的我就分享给大家
好好好抄作业
不可以抄作业啊小星星们
不可以抄作业
虽然我以前就是上学的时候
也有过抄作业的经历
我以前在冰月学院的时候
抄作业
是有过经历的但是小新们不要学我
因为抄作业真的很容易被发现
我之前跟你们说过吧
有一次就是我抄了一个我们班上呃
那个好好同学的作业
结果老师啊不对
是的那个好同学抄了我的作业
然后老师就以为是我抄了他的作业
无论我怎么解释
老师都不相信那个作业是我做的
正在抄作业不行不行
我们直播间需要一些正能量的小星星
不要一直抄作业了好了
我上次是不是就说这个话题的时候
被你们给3减1了啊
冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰不准3减1啊
天天被你们活金印刷
现在过不了多久
我觉得那个市面上就要流行一些
我奇怪的语音库了
小星星说不急彤彤慢慢回
你的用心大家都能看见谢谢小星
星谢谢我主要是我前两天啊
看到小星星我以为小星星们急了呢
我以为小星星们急了
所以今天赶紧上来跟大家都说说
都说说
大家自己看一下你们弹幕这守心得吗
啊小心心这都已经
不是守心德的问题了这守仁德吗
嗯
人类的人啊小心心这这
不好小心这容易一会那个
我从来没有见过超管大哥啊
虽然我经常在万万那边听到这个名字
但是我从来没有见过
我不希望是因为我们直播间的
一些小星星不守心得的话语啊
然后1会超管大哥来到我的直播间哎
对我上次
就是突然直播间消失的时候
我也没有见过超管哎
也可能是因为他没有给我打钱吗
他要给我打钱我就能看到他了
哈哈你看
超管和小星星就是不一样
小星星不给我打钱我也能看到他
超管呢
就是他不给我打钱我就看不见
这就叫一个区别对待
我主打一个双标
我对小星星和对其他人是不一样的
不要挤我一字一检
守守心得守守心得
好啦好啦
小星星们
不要在我们直播间继续进
行这个活字印刷术了
我知道咱们周年那天因为人太多
所以呢
很多小星星都没有来到我们的
生日舞池来蹦迪啊
有点遗憾对不对
你们现在艾特超馆也没有用
他来了呢
能做的也只是来到我们的生日舞池
跟我们一起蹦迪啦
哈哈我看到有小星星说
就是直播的时候没有
找到自己然后自己没有进来
但是后来在切片里找到了没关系
小星星们
我正好准备了两首特别特别长
然后特别适合蹦迪的歌
大家一起来蹦一蹦怎么样
想不想玩
小先生说好
这次呢
我把我们更换小星星的频率给增加了
也就是我们
每30秒会迎接一批新的小星星进来
这样大家
就
都有很大的可能能进来跟星童一起蹦
了嗯
这次每隔30秒就会换一批哦
所以跟上次一样我们都是随机挑选的
只要小心心发弹幕或者是sec就可以了
好吗
好那小星星们
这两首歌真的非常非常的吵
你们准备好了吗
一会就来到我们的声乐室现场
跟新同一起蹦迪吧
来
three two one music
小星星欢迎来到深夜市的第一天
今天是8月8号但其实是8月4号七夕耶
让我们一起举起双手
精致的妆找到你们的名字了吗小星星
做谁的公主
做霸气的女王
太吵了 1234姐就是女王准备好了吗
姐就是
自信放光芒
花花肠甜言或蜜语去哄小姑娘
你就是女王
一起来小星星们
你们找到自己的名字了吗
太潮了
世界都照亮
我看到那边有一些小星星恒温了啊
大家快点恢复正常
一起跳起来
准备好了吗
世界名曲来啦
一起来小星星们你们肯定会唱这首
one two three let's go
哦新的一批小新上给我亲亲
嘿嘿
嘿嘿嘿嘿
找到你们自己的名字了吗小星星
我看到你们在说什么了
让我看这颗小星星在说什么
one two three let's go
嘿嘿嘿嘿
这首歌的名字叫普尔菲
泰姆斯森同的一首名曲大家喜欢吗
把每个小心的61搏辩
哦谢谢
谢谢今天来参与到我们声乐
舞池的小星星们
谢谢你们
哇哦让我看看
来让我看看
好多小星星哇我我看到好多
就是上一次没有看到的名字
开心吗小星星们开心吗
有没有在舞池里面找到自己的名字
今天晚上的酒水马总买单啊
今晚酒水马总买单
大家平时来这里也可以记我账上
你可以记我账上
你不知道说
我是谁的话你就
对着那个前台的人指一下后面的这个
你们生日最大的女明星啊
就全部都记我账上好吗
我不知道啊我这有很多小幸运
可能就是我们直播
直播的时候大家找自己比较困难
因为里面有很多很多的小星星吗
这样的话呢大家可以就是
在青铜直播结束之后
然后到我们切片的小星星
或者是录播的小星星那里找一下自己
说不定就可以找到了
因为我之前有看到有小星星
甚至连续上了两次
所以说大家
能上来的概率应该都差不多的
我也希望能跟
每一个小星星都有一张就是
属于我们的
独一无二的合影
大家喜欢蹦迪的话
我们之后可以
经常就是在这里跟大家一起蹦
只要你们喜欢我们就可以
一切呢都是小星星说了算
因为小星星是我们家的顶梁柱
所以星童有些话都是听小星星的
小星星说什么就是什么
哈哈小星星说穿这身气质都变了
为什么今天要带大家跳姐就是女王呢
你们知道我上次穿这身衣服
大家都说我是那个
微商带货大使
要不然就说星童是那个马总马总裁
企业家说我企业家可能企业家
这么穿的也比较少啊就
四舍五入也算是吧也算是吧
两眼1星了帅的不谈
我是确实很帅
你知道呃很多大家玩游戏的时候
比如说你有什么英雄啊
或者是你有什么样的角色
你给他换不一样的衣服
给他增加的属性点是不一样的
那给星童增加的属性点呢
就是星童会变帅
但是他也有一个不是嗯特别好的BUFF
就是他的另一端的BUFF
就是穿上这身衣服以后
我会变得有一点点油
哈哈所以
如果我突然说出什么非常油腻的话
小星星们也不要介意
小星星说马总好帅我好有面子
别放在心上
都是我该做的都是我该做的
加时攻击力好加时攻击力
就喜欢油腻这多喜欢小星星们
你们对我的这个滤镜已经挪到这了啊
挪到这了
好啦小星星们
你们还记得我上次直播的时候
一共穿了多少套衣服吗
你们还记得不
考考你们
你们可以打一个数字
然后来
说一下你们到底是穿了多少套衣服
不记得了哼
才才过了一个多星期你们就不记得了
这要是以后还了得这才一个多星期
这怎么还有这么这么多这么多数字
我看到有小星星发了正确的
发了正确的
扣1送地狱火
扣1送星童
扣1送星童裤盖套装
哇完了太油了算了算了
我给大家数一下啊就是李宁西装
然后黑
色练舞服还有李维斯还有一套
还有一套
就是大家看了一眼就一闪而过的
还记得吗
1真送满嗯
等什么时候我这个型号的虚拟人
就是量产了以后
大家可以去商店里面购买
然后具体具体什么时候呢
可能要等
我们现代的科技发展到一定的程度
大家就可以去商店里面购买我了
然后具体我的价位定价是多少
可能就是要看一下
呃到底量产了多少
我比如说1万个新铜和一个新铜
肯定价格是不一样的
白色炫彩哎
为什么你们给那个
白色的衣服取名叫炫彩
我一直不知道
没错那个就是好
你们给他取名叫白色炫彩
那这套衣服以后就叫白色炫彩了好吗
这套衣服以后就叫白色炫彩了
这是小星星们取的哦可以吗
那本来这套衣服是没有名字
就只是一套白色的练舞服
那小星星们喜欢的话
我就可以叫他叫白色炫彩
因为这是小星星们取的名字
我看到有小星星们已经完整的把这个
衣服的种类写上来了
没错
姐就是女王套装哔哔哔哔好炫彩炫彩
炫彩就炫彩啊
可以
那我蛮少穿那个颜色的因为它是白色
所以这次
周年庆我除了这身白色西装以外
还有了一套白色的练舞服
上次
大家只有在我跳起来的时候才看到
但今天
我要给大家好好介绍一下这套衣服
来给大家仔细的看看来
好
让我们来仔细看看这套白色炫彩吧
没关系小星星们谁赢不重要
这都是小星星取的啊
你们只要喜欢就可以只要
喜欢就行
小心说
这是英雄联盟的一个梗对不对哦
英雄联盟皮肤患者叫炫彩皮肤啊
那这是星童的炫彩皮肤都一样都一样
大家只要能理解是什么意思就行
然后虽然这套衣服乍一看只是跟
黑色那套颜色不一样
但其实还是有很多的细节有区别的
好我站在这
让大家发现一下
大家看看我的身上哪里有区别
你们看看
哪里有区别
发现了吗小星星们
裤衩子有区别是吧裤衩子有区别
好吧其实就是颜色不一样
除了颜色不一样以外也没有什么区别
但是还是别有一帆风情的对吧
星屯是吧
也还好吧跟上一套除了颜色不一样
不守星德啊星屯是吧
你们等着啊你们给我等着
出来这这这个
过来过来来
他们说我这个是星屯
我觉得我不服你你你还看你不准看你
给大家看看什么叫真正的星屯来
给大家展示一下
来小星星
来凑近点给大家看看小心你们看
什么是星土恩小星星看见了吗
这这小屁股
本来本来有一半的被我打了一下啊
就变成两半了来给大家侧过去看看
哎你看小星星的这个小屁股还是翘的
你们看到没有
这才是星屯
来来
小星星不要露出这个痴汉的表情
给大家侧过来看看你的星臀
小星星们就喜欢翘臀给他们看看
什么叫真正的翘臀啊哎
哦呀
好不守心得
下去吧
下去吧好辛苦啊
小星星我也不知道这是哪位小星星啊
随便抓上来的
随便抓上来他可能觉得有点羞耻
所以把自己的名字给隐藏掉了
呃呃还呃呃
太对了不准看小星星都被彤彤看光了
呃小星星的星臀小小的软软哦哦买噶
我怎么会变成这样
绷不住了我怎么会变成这样小星星吗
我以前不是这样的
至少1年前
我不是这样的小星星们怎么回事
呃呃呃怎么会变成这样呃
呃呃
好
我从现在开始就要少学小星星说话
你看我天天学小星星说话
我都我都变奇怪了怎么回事
怎么回事哼
都是跟你们学的都是跟你们学的
真正的星屯就是长这样的啊小星星们
你们刚来的时候我就看到了好
小星星
我给你们再展示一下我这套衣服吧
你们看好看吗
我觉得这套衣服我本来以为白色啊
会显黑
但是我发现我穿上这身衣服以后
别别有一番风情
就是他显得我更白了
也可能是因为我本来就是白毛
然后这身衣服显得我
皮肤比较就是粉白色
所以看就是粉白色啊还是穿在呃
穿在很多人身上是不显黑的
我之前穿那个黑色练武服
黑色练武服的话他就是比较酷
然后白色的话他可能就是比较甜
我觉得他们两个是不一样的风格
我再给大家好好认真的看一下
这套衣服还没有拍过海报
哎拍没拍过我忘了
之后可以给大家就穿这身衣服拍一点
照片啊还有在这边彩排的一些花絮
都给大家拍拍看看
好小星星来
你们觉得白色的好看还是黑色的好看
就这身衣服
而言因为他的那个版型都差不多
大家之前也看到很多星童的炫彩皮肤
就比如说星童穿那个
穿那个就中秋的那套衣服
然后也是后来有了桃花
然后还有了那个冰雪节的那套
其实都是改了色
但那个就很漂亮他改了布料吗
就很多布料他的那个
色彩啊还有条纹设计都是不一样的
所以我觉得就是
即使是同样款型的衣服
他稍微改一下
还是会给人不一样的感觉
就比如说小金线
经常就是喜欢穿那个t恤
其实大多数t恤都是一样的版型
但是他花纹换一个小仙们就会觉得嗯
又是一套新衣服
好白色好看好耶
我看小星星们选白黑的都有没关系
以后有的是机会
这两套都给小星星们看
都给小星星们看
这这这还能受不了了怎么回事
我们小星星真的是越来越
我就应该找点其他小星星啊
成立一个什么小星星纪律委员会
然后在我们的直播间里面
把不守信德的小星星都丢了
好啦好啦小星星们
那周年庆的时候
工具人让我
努力维持一个时尚酷盖的形象
所以呢就好多活我也没能整
今天也没能告诉大家
呃今天
就是有好多东西没能告诉大家
所以我今天要全部都补回来
就是把我之前没有跟大家说的话
然后没能整的东西
都跟大家好好的说一说
唠一唠这才是完整的周年庆
我觉得不仅仅是我表演
呃才是一个周年庆
我觉得我跟小星星们之间的沟通
包括小星星跟我说的话
这些然后加在一起
才能达成一个圆满的周年庆
所以让我先搬个凳子
我们坐下来好好唠唠啊小星星们来
好先坐一下
先坐一下
我懂了要开始抽象了没有
小星星们哎
这都是你们对我的一些误解对不对
什么叫要抽象了要也是要整活了啊
我之前不是给大家看过
那个我拍的vlog吗
其实我那几天就是在连着拍
然后还有录音
就有很多工具人他们
帮我我选那个我56个里面的那个
声音的时候
包括我拍的一些小视频
他们就没有选上来或者是放出来
我让他们就找了几个小花絮
一些落选的小花絮给大家看看
所以今天呢
就跟小星星们一起来看一下
看一下我们一些落选的小花絮
那这也第一次热
马上就要到彩排的地方了
让我看看有没有工具人迟到
非常好都来了
大家早上好呀
哈哈哈你们听到了吗小星星
虽然声音有点小啊
虽然声音有一点小你们有没有听到
就是我我之前小新老师说青铜
被工具人冷暴力
其实我
其实我我早上的时候跟他们打招呼
有一天第一天早上
然后我跟他们打招呼
他们一看我拿手机就知道我在录音
然后你像有一些工具人比较正常
他就会不说话
但是呢有一些工具人他们就
发出了一些动物的声音
你们听工具人是不是企鹅
工具人难道不是企鹅吗
好好玩的猴子叫就是工具人
然后工具人一看我拿手机走进来
然后他们又不想用自己的声音面对
大家
所以他们就发出一些动物的声音
就开始
早上好早上好
你说这让小星星们听见多丢人
这让小星星们听见多丢人
所以呢我在选56个素材的时候
我就跟工作人说这太丢人了
就不要把这个给捡进来
然后第二天开始我就不准他们说话了
我说我你们再见到我拿着手机什么的
你们就不要说话
你们的声音太丢人了
还真是对不对
你看你们天天叫老公老公老公
你们都不知道工具人什么物种
今天怎么样小星星们让你们见识一
见识了一下真正的工具人是什么样子
工具人除了
早上好然后还会1234
哈哈
看我们的工具人就是这样子的真马总
谁职场霸凌
那也是工具人职场霸凌
我跟新同有什么关系
那难道新同
新同反正是跟新同没有关系
我不管我不管我双标
然后我还想起来一个
就是小星星在邮箱里面
写他因为他自己
默认说相同回邮件
所有的邮件都是工具人在回的
工具人在看的
所以呢他就在邮件里面宣誓主权
他就说
工具人我警告你就是我只喜欢星童
我不喜欢用工具人
我喜欢星童
比喜欢工具人多的多的多的多了
然后开头要写一大段话
来证明自己喜欢星童
结果又发了一段话
就是再次强调说工具人
我再次跟你说
我喜欢星童可比喜欢你多多了
怎么回事小星星怎么回事啊
怎么回事
都是我回答这样让工具人看见
工具人就是伤心了
工具人哭鼻子了
工具人工具人把隐形眼镜都哭出来了
编邮件是吧
那那不能是编的
我都回了这么多了我还有80分没回
我现在想想
就感觉
有一些压力哈哈哈
好了好了傲娇是这样的
小星星们确实有的时候有一点点随心
同啊没办法
粉随主播主播随随粉吗
这个是相互的
好了我们先给大家看看第2个
然后看完我再跟大家说这是怎么回事
一起来看
哈喽小星星们好
小星星们哦
啊说脏话了
嗯这怎么说脏话
哈喽小星星们好
小星星们
感觉都好久没有见到你们了可爱你
哈哈哈哈哈就是这个是怎么回事
就是我跟你们讲
特别好讲完了
我现在有了一个新的口头禅
就是我跟你们讲
因为我太多话没跟你们说了
所以我今天就在疯狂的我跟你们讲
就这也是拍vlog的时候
然后我那天拍着拍着
发现自己旁边有个大虫子
吓死我了
我旁边有一个大虫子
然后吓了我一大跳
你们知道在声乐时有很多奇怪的虫子
比如说像蟑螂
然后还有有蟑螂然后还有什么嗯
飞蚁反正就各种各样的特别的吓人
我就特别害怕
我一看那个超哥朝着我他就飞过来了
我可没说脏话我可没说脏话
我说的都是
赞美的话
他刚才后面都逼掉了
你怎么知道我说什么
我说的都是赞美的话
你以后听到我的一些声音就是被
逼逼掉了
那就是我在说一些赞美的话
就只是一些普通的语气词
所以大家也不要害怕
我说的是嗯
我我说的
是我我我好喜欢你
然后好喜欢你发音有点快
然后就会被逼掉了是这样的
你们知道就是我我知道大家有一个
BUG 就小星星们有一个BUG
星童如果离你们太近的话
你们就会说不出话来
因为你们害羞
然后星藤也是不信我现在就试验一下
来小星星
让我看看是不是只有我自己
在看到我这么漂亮的脸的时候
大脑一片空白
不知道接下来该说什么
我相信你们也是小星星
还能说话吗
你还能说话证明你不喜欢我
我漂亮吗
嗯你看小心
好好好我知道
我知道小星星吗
亲亲就好了亲亲就好了
亲亲就好了
我我看到自己我就害羞呀
我一看到自己我就觉得嗯
好漂亮然后我就大脑一片空白
不知道接下来该说什么了就是这样的
你看小新都叫我家老婆可爱mua mua
哈哈最喜欢星头了谢谢小星星了
我就知
小仙跟我都是一样的
所以
我今天也要给你们看看我的这个花
絮彤彤能壁咚我吗
这里没有墙壁小星星没关系嗯
你要是喜欢壁咚的话
我可以之后安排一下
之前不是壁咚过吗
你们忘了就是在那个牡丹仙境的时候
你们不会忘了吧
你们可以再去感受一下那天
反正其他的我都忘了
就记得
万字姐说了一个差点让我失业的话
好了然后还有一次
我起床以后就是头发没有梳好
你们知道我起床是有点起床气的
就前两天你们
听我vlog也知道就我7点多起床排练
我整个人就特别的崩溃
然后我就黑着脸排练
我有的时候排练是面无表情的
因为我刚起床我很生气
我真的很生气
我一想到自己为什么
这么早就起来排练
我就生气
但是这个呢
一般到中午左右的时候就会变好
所以你们会看到
系统在上午的时候
基本上是不发疼痛空间的
因为上午的时候我一般都是在生气
我的上午都是在生气中度过
我的一天是这样的
早上起床以后我就开始生气
嗯嗯
然后一直要到中午吃完饭以后才能好
就是要吃完饭以后
我才能恢复一个正常人的状态
哎没办法
然后我那天呢就是头发没梳好
又有起床气
我就黑着脸在排练
然后排到一半
工具人又让我把手举起来
我也不知道他
为什么要让我把手举起来
反正他就是让我举起手来就好奇怪
我说说不清楚
给大家先看看给大家再先看看
你看我的头发今天都没梳好
什么臭脸绝世臭脸
面无表情头发还没梳好像一个蘑菇
嗯然后工具人就让我
工具人就让我把手举起来
看我一整都没睡醒的状态就是这样的
嗯嗯
你看我的头发多困啊
怎么回事
小新说耍大牌是吧那可没有
我就是困了你看我整个人就是好困
我整个人困得要命
那天我都忘了工程跟我说什么了
你们知道我我有一点点小小的单线程
就比如说我在做一件事情的时候
如果这个时候有人跟我说话
我就不知道
我听不见他在说什么
就比如说我那天整个人就很困
然后呢我就不知道工具人在跟我说啥
然后我今天看到这段的时候
我都忘了我当时在干什么了
就记得我那天头发没有梳好
可爱什么可爱
什么可爱哈哈哈
从未看到如此可爱的头发
我的这个头发就是没梳好的状态
是这样的
你看我平时的头发就是这样
见到大家都是要用拉直板拉的
就是拉直板我要往里面卷卷一个内扣
这样才是大家看到我的水母头
然后还要再用那个定型喷雾来定
一定
要不然我上来你吓我一跳舞什么的
我头发就要散了
我也考虑过换其他的发型
但是呢工作人员说如果我换发型的话
大家就不认识形同了
万一你们有一天对着我的脸说啊乐乐
我早就是小特种兵了怎么办
对吧
什么
还在二批
我哪有二批
真的你看我的头发就是这样
早上起床就是这样的这都给你们看了
我已经被你们看光了
新童已经被小星星们看光了嗯嗯嗯
星童被小星星们看光了我没有秘密了
我还有最后一个给大家看
就最后这个花絮呢
比较特殊
是我拍那个回顾相视频的时候
大家看到相同有一个跟大家嗯
就是直播那天放的那个视频
然后那个视频其实是1开始星童写的
第一版就我写了我在这一年里面
经历的一些印象比较深刻的
瞬间
然后我脑子里印象比较深刻的呢
那就是一个
就是我一开始不会跟大家聊天
的时候就会自己对着门
或者是自己就是自言自语
来练习跟大家对话的过程
这样我跟大家说话就不会太紧张
然后也会知道下一句要说什么
至少不至于在上面冷场
然后第二个就是我生日会跳舞
练舞的时候那段时间就是练不下来
第三个就是我
我去录音
有一次去录音的时候的一些事情
然后当时拍的时候
工具人就让我回忆一下说相同
你那天真的很伤心很难过
你整个人状态特别不好
你现在能不能回忆一下
那种在录音棚里的失落
那种难过能回忆一下吗给大家演一下
就是回忆一下我们这样才能复现一下
复刻一下当时的场景
但是你们知道我那天
我那天很开心
我不知道为什么我那天特别的高兴
我那天整个人
我可能是吃的比较好然后睡的也好
我特别的开心
整个人就是一直在想我晚上吃什么
晚上吃什么呢
然后你们知道
我又有一点点那个单线城
所以我当时在拍的时候我就走神了
我就没有听到工具人喊开始
所以我当时就贡献了一段非常非常
嗯非常非常奇怪的表演给大家看一下
哎你们确定要用
我这个时候还不知道开始拍了
然后突然意识到哎
好像开始拍了
就是我吧脑子里还在想吃什么
跳舞这个歌啊还可以再练练
嗯嗯怎么开始拍了
嗯
那这个怎么办呢要不然再录一次开百
嗯这都录这么长时间了
嗯这个效果怎么办呢
嗯要这么做成品的话
那你们粉丝
得是真的不多嗯
嗯
嗯就是这样的呃
呃
就是我当时不知道已经开始拍了
然后当时工具人他们在那个
在那个监视器那都看呆了
他们就问星童你这是星童
你这是你你怎么这么开心呢
然后摄影老师还问哎
你们这个这条行不行
工具人就说
呃不行啊不行这什么表情啊这是
这什么表情
太奇怪了
等一下
工具人说还有一段
星统也没有看过的花絮
要给小星星看一下
什么花絮
彩排的时候没有这段啊什么花絮
你放放吧我看看
这什么时候录的
我生气
呃呃这是什么
我生气了
我生气了谁准你们放的
嗯嗯他没跟我说小星星我跟你们讲
我这两天
倒是我经常听到工具人那边
响起一些快乐星猫的声音
但是我当时我以为
啊我以为就是他们在溜我的切片
因为他们喜欢我所以他们溜我的切片
没想到他们搁这整我呢
小星星们搁这整我呢
我头上怎么冒火了
我那天就是我跟
工作人说
我说人家都有那个有人打窝太医
然后还有仙女棒
我也想要我自己
我自己打过他1
然后工具人就说那你自己打过他一把
然后就给了我两个嗯
应援棒我没有应援棒
我就只能打那个仙女棒了
哼哼哼
我生气呢哼
我生气呢
什么小静说我是一只猫
我是一只猫快乐的新猫
哎别再笑话我了别再笑话我了
对啊那个就是仙女棒
仙童之前在那个
骑66的时候骑66上天的时候
然后我的手上也拿了一个
唱那个勾纸骑士你们忘了
好了好了
说了这么多我的事情
现在该说出小星星们的了
快730那天
看了很多
星童的好朋友送给星童的周年贺礼
然后我还没有来得及跟大家分享小
星星给星童做的贺礼
然后我前两天就一直
在搜自己的泰戈
把小星星们的投稿就是看了一个遍
然后今天因为时间原因
就没有办法全部放上来
我也不知道我自己溜全了没有啊
很有可能也是没有溜全的
我最近可以再多看看然后
我选了几个跟大家分享一下
选了几个跟小星星们分享一下
哎呀我我打嗝了嗯我打嗝了对不起好
我们先看第一个吧
看第一个小星星们做了什么哇
这个是仙童露耳朵给小星星看
小星星们记不记得
就是哎我头发太滑了
你看我这洗发水太好了漏不出来
但是那个洗发水诚招工伤
洗发水诚招工伤
然后大家记不记得
星童之前跟小星星们说过
星童的耳朵只给只给喜欢星童的人看
只给星童喜欢和喜欢星童
双向喜欢的人看
所以今天呢
就把星童的耳朵露出来给大家看看
给大家看看
你看
相同喜欢你们才会露耳朵给你们看
要不然不会给大家看呢
你看哎呀头发太滑了诚招洗发水工伤
我我好像我好像触发了什么机智
一摸头发就会说这句话
这个真的画的好好小星星
虽然是比较简单的线条
这个的意思就是
小星星说
说什么给我听听小星星说
嘿嘿然后我们来看下一张是什么呢
哦这个也是小星星给相同画的
大家应该已经记住相同的标志性动作
就是这个
没错其实我有的时候也会做这个
不一定要看我的心情就是呃
这要看星童那天是想往这边呢
还是想往这边呢
小静说星童不喜欢我们胡说八道
胡说八道
你看啊
你在外面听到什么都可以相信他
只有这一句
他要是告诉你星童一点也不喜欢你们
星童跟小星星们都是逢场作戏的
你只要狠狠的说他你就说他
你胡说八道你就要这样说他知道吗
就是前两天我在回那个邮件的时候
当时有工具人路过我说
还没回完呀这么多吗
然后工具人就说相同
万一小星星们都是跟你逢场作戏
你会怎么办
我窒息了我还能怎么办呃
不准跟我逢场作戏
3减1了我刚说什么了
我说什么你们要3减1
我说什么
和和小星星逢场作戏罢了哎呀
好好好没事
你们喜欢怎么剪都成
小星只要你们心里知道
就行
好了好了
这个我也很喜欢
你看就是把我的身材也复刻了特别好
1:1复刻了一些青铜的身材
所以我还是很喜欢的谢谢谢谢小星星
然后我们来看下一个
小星星给星童准备的礼物
这个很厉害啊
虽然我不知道这种就是作品
需要花费多长的时间来做
但我觉得真的需要很有耐心
然后把不同颜色的
每一张图片拼在一起
才能拼成一个星童的大头照
然后给大家分开看看
大家可能这样有一点点看不清啊
我们放大给大家看看
放大给大家看看
然后这边的话其实有很多
这边有很多星童直播时候的一些截图
然后这边呢
有很多小星星给星童画的二创
其实有很多二创是
那种星童自己也忘记了
或者是心痛自己没有见过的
所以这个作品里面收录还是很全的
我也看到了很多小星星给我的话
我之前没有见过的
因为我最开始的时候其实高强度自搜
还不是很会
我看不到动态
所以我觉得这个整理的还是挺全的
然后虽然里面有一些是重复的
但是我觉得不影响啊
就比如说这边就有重复的不影响
我还是非常的喜欢这个作品
还是非常的喜欢这是一键是吗
但是这个也收集了很多呀
就小星星们肯定要
收集很多很多关于星童的图片
然后放到一起才能一键生成
所以无论是哪个维度上来讲
小星星们都是为星童付出了很多
谢谢谢谢
连连看是吧这个连连看我可要输了
这看起来太难了哇
然后我们来看下一个部分
哇心疼的小肥脸心疼的小肥脸
心疼的小肥脸你们看这个
连眼睛都复刻的很厉害
这边连眼睛都是有这个
有点偏紫色和蓝色
还有黑色的图片会收纳进去
就算是AI啊
小星星们也是付出了很多努力的
就收集了很多很多照片
我感觉这要有上千张有吧
有没有上百张是有的
肯定小肥脸小肥脸给你捏捏
小星星们就是这样星童是小肥猪
星童如果给我捏捏你的脸
你就是好小肥猪
你如果不给我捏捏你的脸
你就是坏小肥猪哼
我早就知道你们了我早就知道你们了
对小星星们真的好厉害
然后我们来看下一张
哦然后这边就更多了
小心心们看这边就更多
除了像素小人以外
还有很多相同
特别久远之前然后就在
就是我在炫舞时期拍的一些广告啊
或者是tvc的一些截图
谢谢谢谢小星星开心
其实我很喜欢这种
就是融合了很多很多小星星
2创的二创
为什么呢
因为我的小星星其实有一点啊
我觉得跟镜头有一点点像
就是大家特别容易怀疑的
大家很敏感
所以呢我有的时候就觉得自己
一个人的力量太小了
我就没有办法把小星星的爱全都给
回答上但是像这种作品的话
他除了一个小星星的努力以外
还有很多很多个小星星的努力
所以说我就很开心
这样我就可以一口气
回应很多很多小星星了
这样的话
我在这里跟这个图片合个影吧
因为这上面有很多很多的小星星
来小星星耶
好好开心开心来好来亲亲mua
别说那些有的没的
别考虑那些有的没的了
心头就站在这呢啊
然后咱看看下一个
这个是星童穿西装的
这个是星童穿西装的也很好看
就又有又可爱又美
这个小星星
让我特别想做一个星星的耳坠
但是
你们知道我的耳坠一般要做的比较长
你们才能看见
所以我就打算到时候跟小小
裁缝讨论一下
是给星童做一个手腕就是手链呢
还是手环或者是项链之类
能让大家看到的
跟星星元素有关的哎
如果之后我要是真的能带一个
我们能带一样的就好了
希望有机会我们可以带一样的
就是星童和小星星带一样的手链
这样的话我们就可以天天见面了
虽然不是这样见面啊
看看那个就能想起来你们
星星应该还是蛮好做的吧
开心星童我要和你离婚啊
还没结就离了
你看这小星星我怎么说
然后我们来看下一个当当
哦这个是小星星给星童做的动画
非常牛的一个动画
我寂静的牵念你
小星星在加班
公司里都已经没人了
小星星还在加班
小星星加班头发都掉没了
才才7点半就下班了
没事该下班了
小星星们7点半就下班了哦
还是元月之夜
其实就是大家看深圳啊
其实
真正的深圳市是很少有这么多的星星
然后也很少有这么空旷的街道的
但是这是小星星们的艺术加工
我觉得还是非常的感人
这个地方跟深圳的一个真的地方很像
这个地方很像
深圳的一个叫滨海大厦的地方
不知道小星星是不是照着那个画的
2568站台
大家有没有看到天上还飘着银河
好美
小星星坐上了公交车
小星星想回家吗
这么空旷的公交车
8点了开门开门开门开门开门
我看到第二遍的时候
我才想到
这个时候应该是打开了星童的直播间
大家看车牌号是星童直播间的号码
小星星漂浮在了银河宇宙里面
星童要从这个很亮的星星里面出生了
我觉得这个地方也特别好看
因为马上就要有一个我特别喜欢的桂
冠
好美
眼睛也画的很漂亮
我感觉我的眼睛
好像没有这个这么漂亮
因为这个眼睛里面有很多的星星
但是我真实眼睛里面是没有的
这些是小钻石
小钻石就是小星星们
还有一个银河口磨票来了
我也想有一件这样就是
贴满水钻的衣服
这样会显得我整个人亮晶晶的
像一颗星星一样
我在做功课的时候
工具人告诉我说
这个动画是有一个神话系列的参考的
但是这个正好
跟相同以前了解的知
识有一点点匹配不上
所以我打算为了你们去补补课
你们知道吗
小新们我很喜欢天文
我很喜欢在天上看星星
我能认出来好几个星星呢
我能认出来那个天狼星
你们还记不记得
我给你们取国外号是小钻石
就是因为天上的星星像钻石一样
好喜欢啊
感觉这个片子的寓意特别好
就是我这个怎么不穿裤子
但是没关系啊没关系
艺术作品就是这样的
好美
然后小星星就是常仰在胸膛的怀抱里
我们之前有银河口膜之歌
以后也会有银河小星星之歌
终点站到了
你按什么喇叭呀
别急有序下车
我们的灵魂如此接近
像是梦里的蝴蝶
小星星下班了
辛苦了但是你看
天上有那么那么多的小星星陪着你
就像星童见不到小星星的时候也可
以抬头看看
没关系
仙童会一直在你的身边
不信你看你的包里
现在小星星们快点打开你们的包
那包里面是什么呢
啊明事故哎事事明
披星挂月如梦同行
同苏姆
你就像是拥有群星和寂静的黑夜
你的沉默和星星的沉默一样
明亮而遥远
哇谢谢谢谢小星星好厉害啊
好厉害小星星牛牛
这个真的好棒
这个一看就
应该是花了很长很长时间来做的新
辛苦了辛苦小星星
然后我看到我们很多小星星也在说
这个真的做的好
做了好牛然后做的神中神
然后
刚才我看到小星星说自己到现在为止
还没有下班
没关系这个
作品的作者之前也做过很多
呃哎我看到他发s a了
小星星说爱你谢谢谢谢小星星
就是这个挖掘机小星星啊他之前耶
哎我给你取个别的名吧
我看你你这个名字里面还有
炒菜呃扑克
而这个扑克小星星啊这个扑克小星星
他以前还做过那个呃
星童和小星星们在那个蒸锅里面睡觉
那个也是他做的
然后做过很多厉害的作品
谢谢谢谢谢谢你
谢谢
好耶好那我们接着看下一个
就是我觉得这个作品刚才那个作品啊
是真的很用心
所以一定要跟小星星们一起分享一下
我知道有很多小星星还没有看到
然后
这个作品是小星星给我画的对不对
对不对小星星我知道你们
当时当时你们肯定以为我要上去打碟
虽然心疼
最后在周年庆的时候没有真正的打碟
但是虽然没有真正打碟
但是就是还是05了
也算是跟大家一起开心的在声乐
进行了一个低的蹦
好吧
支持高雅2唱开心
小星星说我什么都不会小星星你看
我们有很多小星星呢
会做各种各样的事情
有的会剪视频有的会做动画
有的会画画
然后有的会唱歌
每个小星星会的都是不一样的
每个人都是不一样的你像星童
会跳舞但是我唱歌一般
所以说小星星们所以说小星星们
你们不要觉得自己什么都不会
你一定在某一个领域是闪闪发光的
好吗
不要说这种话不要说自己什么都不会
自己没有用
我不允许你们说这种话
小心在心疼的眼里就是最有用的人
我喜欢你们我爱你们
所以你们不准说脏话
你们说这样的话我会不开心
我会伤心OK
OK
好然后这个也是小星星画的
扑克老师画的对吧
好喜欢谢谢谢谢小星星谢谢
让我们来看下一个
下一个
这个是我很喜欢的这个是我很喜欢的
这个是嗯
我很喜欢那种灯会的感觉
就包括去年中秋的时候
申通也和小星星们一起在
林志比端逛了灯会
虽然就只有几盏灯啊
然后这个
衣服作为一个时尚博主我当然是懂的
就是我之前有一段时间
有非常详细的研究
汉服的一些形制
包括说呃汉元素汉服啊
他的一些制作流程
像仙童
没有一套完整真正意义上的汉服
只有一个
就是上次牡丹穿的那个小牡丹服
那个有点算汉元素吧
这一件其实也
是有点娇领的感觉也很好看
然后66穿的也很可爱
其实66在狗咖也经常会穿一些呃
各种各样的衣服吧只要客人有需要
66就会穿上各种各样的衣服来
呃迎接客人就是狗开了一些规定
相同长得不一样美颜开太多了
才没有呢
我就长这样我和有什么不一样
一模一样小星星
那小心眼睛不好了小心近视了啊
一模一样
哪不一样
我就说我换个发型
你们就认不出我来了吧啊
我就说我
我换个发型你们就认不出我来了
但这个发型真的挺可爱的
我以后也想梳一个这样的发型
而且66穿裙子
虽然66平时也很爱穿裙子啊
呃你们不要说66去
嗯
嗯没关系
反正说的是66不是我
你们说66什么都行嘿嘿
好我们来看下一章
这个是小猫的那个也很可爱喵
这套衣服好久没穿了都一个月了
没事之后有机会再穿吧
小信说66淹了吗
你怎么能假定六六的性别呢啊6666
我不知道六六的性别
正说明我没有仔细的观察过六六
我也不想仔细的观察他
就大家喜欢他是什么就可以是
就可以是什么好吗
NO NO NO NO NO 好
谢谢谢谢小星星的作品我们看下一张
哦这个也很好看也很酷但是我觉得
但是我觉得这张啊
我觉得这张
不是很像欣桐刚刚表演完周年庆
而是像我从2060离场的时候
姐走的很潇洒
节奏的很潇洒那种感觉虽然我当时
呃淘汰的时候并没有说
这样的话
但是我觉得如果以后
还有机会参加类似的综艺
还有机会被淘汰的话
我一定会
这样离开现场
一定会吸很多粉的对不对
是不是会吸很多粉
说不定我还会上热搜
我到时候就上一个热搜
叫什么腾讯虚拟主播耍大牌
你们到时候一定要去帮我控屏
小星星们
我我受不了那个当时效期了完美退场
哪有哪有
好长的食指
我我我的指头确实还挺长的
指头长的人适合弹钢琴
多漂亮
你们小时候爸爸妈妈没有跟你们
说过吗
这身衣服也是我去2060穿的那身
虽然当时有小新说
相同穿的衣服像人体彩绘
但是我觉得嗯
也还好吧
谢谢谢谢小星星我们来看下一个
哦这张也很好看
就是主要是把我的身材画的惟妙惟肖
谢谢小星星
我们来看下一幅
这个我看过
对我看过
好好听啊这个小星星的声音
大家快去大家快冲
你也收获了很多很多小星星嗯
还有现在
评论区到处都是喜欢你的人了
谢谢我叫福星
这一年来幸好有你
谢谢你为小星星带来的快乐与感动
请收下小心心对你的祝福好
亲爱的心头你好呀
我们没有请出关注你是因为你的武力
因为我本身就会关注一些k炮谱台
所以马上就被你的舞台给吸引住了
真正入脑
是在看了小星星的心同3连哭切片
越了解你也觉得你努力认真
专业可爱
当然不止这些
一切美好的词汇
好像都可以用来形容你哇
其实是一件非常偶然的事
因为我平时呢
基本上算是一个不看微的人
一次偶然智慧
看到了一个关于小熊先生切片的视频
看完这个视频之后
我就发现
我深深的喜欢上了视频的这个人
我看到有小星星说
你就顺理成刚才的小星也有鼻炎
我传染给小星星们了在过去的时间里
有同胞的陪伴
哇
认识了许多哎
看这可不是我家的字幕啊
他们自己家的小星星
也希望在未来的每天有你的陪伴
我露脸了
打开摄像头了
你们把你们的也打开给我看看
小心戴CK的帽子
戴CK的帽子后面发现星空的人格魅力
现在的惊喜是搞把我幸福的后面
最后看一下这个已标记
哈哈我是今年2月份开始开新的
不我又一个露脸的小星星
上网课是这样的啊
大家都要把摄像头打开
谢谢谢谢小心心
道路越来越顺利
你会收获更多人喜欢
青铜我作为1名小星星
这一年来
忘记不了
这个小星星背后有一个好大的马桶
啊
那个马桶从这边到这边一直延伸过来
忘记不了你在偷偷空间中
这是马桶吗非常的生活日常
忘记不了你跳的每一支舞
忘记不了你的每一次联动
希望你的未来前程似锦
鲜花成为浴缸对不起对不起
浴缸好好浴缸成为世界第一逼
哇谢谢谢谢小星星生日快乐
非常感谢星童童工巨人不
粤语我听不懂我听不懂
虚拟主播谁为风
一见兴同道成空时间过得这么快
转眼之间
红宝有一种像素游戏的感觉我想祝
我最爱的感觉
一帆风顺
二龙腾飞
三阳开泰四季平安五福临门六六大顺
今朝有种过年的感觉了啊
谁家的孩子来看拜年了
1923年7月30日
中国自行设计生产第一架飞机
1932年7月30日
中国首次参加奥运会
1992年7月30日
中国正式加入世界版权公约
2022年中国最伟大的vtv1周年直播纪念日
代表作快乐星雕奇迹在线
就像一阵风
吹过了一个又一个的春夏秋冬
不知不觉间
我们的同胞
已经迎来属于自己的一周年嗯
对所有的烦恼
哇这个小心跟我是一个世界的人啊
不知道他生活在哪里
生活在树林里吧可能
应该是一只小精灵
这个小星星
到现在为止已经成为了拥有33万人
我现在已经有37万了
开心
是不是37万呀我今天上播前看是37点多
也祝欣桐冷笑话讲的越来越好
未来可期
我确实有很冷的笑话1中年了
这一年下来也见证了你的成长
爱情就是穿越一片稻田
去加一株最大最金黄的麦穗回来哇
但是有个规则
不能走回头路
而且只能加一次
这是刚开始直播时候那个好
祝小星星也是
这这个能不能说普通话有一点点
是你给予了我们和生活对待的力量
这一年你也在努力的学习唱歌跳舞
文化课把嘴张开说话小星星
听不清你说啥
我相信我会一直支持你的
你把嘴张开所以说老妹
别整天想着有的没的徒增烦恼
咱到时候就轻轻松松把雨衣围着
头衔拿下就完事了
你今后的直播生涯一定会像我这无法
手样扶摇直上
哦对心疼啊
马上就是你1周年哇这位更是重量级
过去了一年你干的很好
继续保持啊不要骄傲
未来的一年你肯定会更好啊
好直播这一块咱们必须蒸蒸日上啊
OK OK红红火火啊OK希望有你为同而来
小仙你穿这样不能出门啊
你这样出门让人逮了
过的每一年都要和你一起度过
哇哇哦那我那我发生什么事了
同胞在看吗
在看的话美女先生美女先生 mua
新同小姐是我们常用的恋爱
最温暖的太阳
我要和新同结婚我要和新同结婚
好冷静的我要和新同结婚
中秋节快乐哦
这个立牌我都没有我也想要
还有那个夫妇我也想要我都没有
那个我也没有
你们在哪搞的新同直播1周年了
新同直播1周年是什么呢是什么呢
现在就由小欧告诉大家
新同直播1周年
就是新同直播1周年了哦
相信现在大家已经知道
新同直播1周年了哦
在这里祝欣彤小姐1周年纪念快乐
哇以后的每一年都要和你一起度过
永远爱你爱你
谢谢谢谢小星星
哇这也是跟我一个世界的
越来
越多的人喜欢上了这个跳舞的时候
闪闪发光的女孩
其中也包括了我
看着童子一直努力的身影
哇小仙身材好好呀你看真的太好了
以后也想一直陪着你
这能看看吗
哇好多人呐好多人呐
好多人呐
好多小星星
祝幸福小姐姐1周年新年快乐
以后的每一年都要和你一起度过
谢谢谢谢小星星
们开心这边还有很多小星给我写的
然后这些我已经读过了
大家可以就是看一下
因为这个作品他有很多很多的小星星
参与了
包括有很多小星星也看到了这个作品
所以今天呢星童要谢谢大家谢谢大家
谢谢大家为星童
做了一个这么用心的作品
小星们还是经常给星童
做一些这么用心的
然后
偶尔就是还是要拿出来给大家看一看
心痛真的有看到
这就是我证明我真的有在在意
大家全都标记了这可还行哎
这个我我当时第一次看的时候
我没有认出来
骗子姐姐
然后
我我已经决定了
等下次那个他们真的来找我玩的时候
我就来经典复刻一下
让他们3个都在那坐好
然后呢我就搁这唱
搁这唱点就是
说不定能媲美奇迹在线的也是可以的
谢谢谢谢好耶谢谢小星星们开心
那今天其实就是看了这么多的2唱
还谢谢小星星们喜欢心疼
所以呢今天心疼也有首歌想送给大家
然后我先换套衣服啊
我有首歌想送给大家
然后这首歌之前在
二弟的时候给大家唱过
给大家唱过但是我觉得昨天是立秋吗
然后我们离秋天越来越近了
所以这首歌还是很适合在
夏天快结束的时候给大家再来唱一次
好来我的甜筒
oh
来吧
让我装进
好谢谢大家谢谢小星星们开心
小星说彤宝镜不好的
夸夸彤宝晶晶彤宝
谢谢小星星
其实我上次直播完然后中间
中间就去上了
1两次声乐
课就没有上很多
然后我我最近声乐课也是进入了一个
呃比比较难的进阶阶段
然后最近老师老是
拿那个邓紫棋的歌练舞
我自己觉得很
我自己觉得很很难真的很难
但是我还是能给大家在这里先唱一些
就是没有那么难的歌
你像老师拿邓紫棋的歌练舞还拍了5LOG
之后有机会发给你们看
彤宝是你王心凌啊
没有没有
我唱王心凌的歌还是很难的
就像我本来想给大家唱哈尼
但是我哈尼唱的就嗯不好
所以今天就换了一首歌给大家
本来准备的是哈尼的
哥你又进步了
真的假的呀
你们不要对我有那个进步滤镜啊
没进步大家就不要说我进步
确实我声乐课最近一直在一个比较呃
比较停滞的阶段也不是停滞吧
就是那个难关我还没有渡过去
在学那个混混混生混生区就是
太难了
之后我发56个给你们听吧小星星们
真的很难
好好好谢谢你们
谢谢小星星耶
谢谢
然后小幸说才8点大家别急刷
才8点 我还有游戏想跟大家一起玩呢
大家别急
大家别急我们还没有一起玩游戏呢
彤宝唱歌好听
谢谢小星星啊哈哈哈哈谢谢小星星
就是声乐老师说基本上你唱歌啊
你会有一个
比如说星童
基本上就是3种唱法
一种是胸腔唱法
一种是混声曲唱法还有一种就是那个
从鼻腔有点往上顶的那种唱法
然后现在就是
正好在一个青黄不接的时期
没事之后再给大家好好唱
那这样的话要跟大家玩一个小游戏
小星星们玩一个小游戏
然后呢这样小星星你们自己是1对
然后星红是自己是一对
好吧我让你们
我们先来看一下
这个游戏的规则是什么
1会呢我们会出现一个棋盘
在这个棋盘的5个格子里面
有4个惩罚格和一个骂格
然后星红和小星星轮流
就是选择格子翻开
最先翻开骂格的1方
再给对方骂一下之后
以后你们可以得一分
就是一行有5个格
谁先翻到那个骂格谁就得一分
最后看看谁的那个分数高谁的分数低
我们再来看看怎么样奖成怎么样
怎么样小心心快惩罚你吧
这还没开始就要惩罚你了
我们的小心下
确实是有一点点不守心得了
但是没关系
有史在你
本来我彩排的时候
是玩过一次这个游戏的
但是工具人说我猜的也太准了
我每次一猜一个格列格里面就是木耳
然后心动就疯狂加分
他说星童你这样有点黑幕
所以呢
就是他们在我今天晚上开播之前
把所有棋盘里的
格子全部都给替换掉了
所以我现在也不知道哪个是他们
就想整我
你看
他们今天还整出来一个我没有见过的
我没有见过的那个花絮
哼哼哼来我们来看看
跳过直接骂不行我们要玩游戏了
好小星星们
可以看到
我们一共有一二三四五
一二三四五五五25
一共有二十五个格子
那小星星们
你们可以用弹幕投票的方式
来选择你们要选的
我们先来选第一组
那就让小星星们
先选吧来小星星们先来选
好大家可以看到我们
出现了一个弹幕
大家可以把12345
1或者2或者3
或者4或者5打在我们的公屏上
这里就可以实时的统计
出小星星们到底选什么
选的多选1的这么多啊
小星星你们别在我弹幕上发异物啊
你发太多了一会选的哇一和5你看
触发了1些我们直播间的a i弹幕机制
怎么样
怎么样小星星啊哇
我们现在就看一和5
谁能打过谁了好不好
哎停
这个红色的是
红色的感觉比较多对不对
红色的是5
小星星选5来我们看一下五是什么
啊 1比较多是吧
1是56.5% 2是一多我看错了
一小星星选一
来我们来看看小星星是向星同撒娇
好来来小星星向我撒娇快点开始
别在那义务了快点跟我撒娇
小星星快我站这了现在就跟我撒娇吧
你看平时都是星童跟你们撒娇
今天换成小星星跟星童撒娇了
快点嘛
快点跟我撒娇嘛
妈妈妈你叫我妈妈就是
想来点正常形式的撒娇
就不要那种有备份的行吗
要抱抱好好抱抱好耶
怎么没有看到一个特别精彩的撒娇
来撒一个特别精彩的给我看
彤宝我的彤宝
呃哦我看到了我看到一个特别肉麻的
我看到有小星星说
我看到小星星说嘤嘤嘤
妈妈抱 NO NO
才不撒娇呢才不撒娇了
傲娇是吧傲娇是吧到底谁撒娇呀
到底是惩罚你们还是惩罚欣彤啊
惩罚你们还是惩罚欣彤
欣彤我要王者荣耀全
英雄皮肤好不好嘛
诈骗是吧
有人在我们直播间诈骗
天太可怕了
好了好了
那接下来该星统选了该星统选
妈妈抱我好得了得了小心什么得了
再再这样一会有那个路人进来
咱们就不好看了
该星统选了
我选我选3
30秒内用讨厌不喜欢
组成一句告白的话等等啊
不喜欢星童的小星星最讨厌了
最讨厌不喜欢小星星的星童了怎么样
怎么样小星星吗啊
怎么样
我快吧我脑子里一下就组合起来了
什么小星星说讨厌才不喜欢星空呢
哈哈哈讨厌才不喜欢小星星呢讨厌
撒娇已经就是蔓延到下一题了对不对
怎么回事
哔哔哔怎么回事
好了
撒娇已经过时了接下来该小星星了
该小星星了
小心你选吧12345来选一个
我们现在还没有人开出木耳来哦来
1 哦还有二四5二四5只能选二四五了
五停五现在有压倒性的胜利啊
我们就直接选五
小星星选了5打开看看是什么
好吧
那就小星星得一分吧我让你们一局
下一局我可不会再让你们了来下一局
我选
我选2
真的不是黑木
你们听我解释
你们听我解释真的不是黑木
我真的不知道我真的不知道
2里面是木啊真的不是黑木
呃真的不是黑木
我真不知道哦
我真不知道
今天工具人他们在我上来直播之前
还特意把每个格子里面都换了
因为我记忆力太好了
我上次彩排完以后
我就记得每一个是哪个了
我这次还
我这次还特意就是避开了
就是之前他那个格子里的
玩不起是吧
说我黑幕玩不起是吧先从得1分啊
嗯真不是黑幕我真不知道我真不知道
我我真我真不知道
来我们我们下一组啊小星星就选了
小星星选来小星星选
你看哪里有黑幕
都是小星星自己选出来的
来小星星先选
小星星们先选
谭先生
别闹小星星看咱们选一个啊
直接把木瓦给选出来给星童看看
你们老是选一和5
那你们就不考虑一下234的感受吗
小星星们
小星星选了什么
好来停
我看看这个橙色的是不是比较多
橙色是几
还是以1占37%3.317.37那就是小星星选1
用4个词形容自己的生活状态好
小星星
请用4个词形容你们的生活状态
开始吧开始吧小星星们
4个词哦4个词
你们感受到234在哭了吗
234现在哭已经哭了
小星星说
人穷话多
穷困潦潦倒
饥寒交迫
欲仙欲死
啊就吃肉林
令人感叹
在写小说是吗小星星们
请问刚才那几个词里面
有几个词是怎么回事啊
家破人亡
啊啊啊
如胶似漆
小心你们能不能找点
你们能不能发点褒义词呀
真不是我不读褒义词啊我没看见呀
等一下
小星星我看一下有没有褒义词啊
小星星生活美满
王者荣耀
啊对对对
小星星咱们
咱们我我我给你们总结一下好吧
我给小星星们总结一下
你们现在的44个4个字
小星星们现在四个字呢
是这样的一是嗯
四个词是吧小星星们第一个词是
才8点 第二个词是
蒸蒸日上这怎么还有连发的嫁给星童
神仙生活
胡言乱语
我感觉这个现在像我的状态
现在像我的状态啊
小星星们
好好好好好好我知道小星星们现在呢
我给你们想几个好词啊
就是呃才8点
快开门妈妈妈呃
好好好你看像不像小星星们
像不像小星星啊
好了好了小星星我送给你们一句话
我命由我
不不由天
所以大家不要再发那些
特别离谱的词了啊
小星星你命由你不由天啊
来好我们看该星童了
星童选
为了防止你们再说我作弊对吧
你们刚才选的1和5我选个5吧我选5
说一个土味情话
哈哈哈又到了这尴尬的环节了
哎
这个直播主打一个
看主播如何在台上尴尬
hey
小星星
你的嘴真好看
特别适合说我爱你
怎么样
怎么样小星星
我说出来了我怎么没说出来我说了
我说了
啊我还会一个
莫文蔚的阴天
孙燕姿的雨天
周杰伦的晴天都不如你和我聊天
但我感觉这个好像说过了
好了好了好了那你们说我土
这就叫土味情话你说一个你说一个
你说一个小星星你说一个
呃我呃我我当时彩排的时候我看我
我抓到过这个题但是我当时不会说
我就说我当时在上面
我千万不要打开这个格子
我要打开这个格子我就尬在上面
你看你猜怎么着
你猜怎么着
好了该小星星了小星星选吧
234这下没有15了你们只能选
234了来小星星234来选吧选吧选吧
小星星来选234里面选啊
我看到有小星星选3
哦选3的这么多
好停那小星星选了第3个格子
我们来打开看看是什么吧
当当当当
最受不了别人对你做什么
小星星
最受不了别人对你做什么事情呢
这是留给小星星们的真心话环节
你们要告诉我
哎这个题其实我彩排的时候也抽到过
我当时想了一下
我我好像没有什么受不了的
就是感觉都还行
家庭冷暴力确实冷暴力确实受不了
冷暴力不好
冷暴力
不直播最受不了七夕不直播
受不了普新同受不了黑幕啊
怎么回事怎么回事
怎么回事
给你们一拳
最受不了别人欺负新童
你看还是有小星星说好话的对吧
还是有小星星说好话的
好来咱们来下一个该我了我选4
就剩下俩了
观看视频3
这这木耳在这呀完了小心又得一分了
那我们先看视频吧
是什么视频给我关注我驾到通通闪开
我没有看过这个二寸
我懂了
表一条线哈
身轻好似云中燕
我们豪气冲云天好
外练筋骨皮皮那个内练一口7呀7
刚柔并且低头我们心中有天地
大家是觉得孙悟空不会跳舞吗
所以我觉得我是跳舞的专家
哇好久没玩见了好怀念呀
有没有有
手是两扇门
门脚下是一条根
不准看四方水土
养育了我们中华武术魂
哇我没有给大家表演过武术哎
我也好想学
哼哼哼
哇这做的也太好了
这每个都卡在点上
这啥呀
哼
嚯
这是小新帮我做的热热视频吗
谢谢谢谢哇牛啊牛
小心剪的帅帅
好吧那最后1格子里面肯定就是莫尔
小心得一分
帅呀小星星们
早知道我早该学学武功了
就是有点难
星屯还说星屯
一会我下台就把你星屯给打打打
打成4本
好了我们来看那个下一局
谁先我先开是吧
我开第3个
was
there
我我我哇
哎我一会下播彩票店还开着门吗
一会我下播去买个彩票啊别急小心哇
决赛圈了小星星们
谁黑幕了谁黑幕了
我可没黑幕我就是纯纯的运气好
哇哇
哇小星星们决赛圈了直接进决赛圈啊
哇哇哇我这个运气哇牛
相同
3局两胜啊小心别玩不起小心玩不起
是吧来
看看
小心要玩不起了
小心你先选来小心你先选
我可没黑幕
小心你先选
来给小新们个机会你看
每次我都让你们先选
你们还说我黑幕我天呐我是什么神仙
我居然一选就选准了太可怕了
我还故意挑开那种
避开那种可能是真实选项的
我看啊小新就选了
停
让我们来看看这两个是什么比较多
怎么44占36.49%位
为什么这次小星们都选4
还有什么选4是吧
好小幸选四开四看是什么
哇
黑幕
黑幕我要求重赛小星星黑幕是吧
黑幕啊黑幕
小幸得3分心中得两分黑幕来
工具人把我加到100分
要不然今天就是下播以后我就
我就我就揍你
给心头加了100分快点
快点给心头加了100分
公主人
哇哈哈你看我们平局了小星星们啊
我们平局小星星
我们平局耶
哇哇我100分哇小星星看哎哎
哦哦小星星啊我充钱了小星星嘿嘿
你看哎
哦哦哎哎
咦咦咦哈哈哈
好了好了我骗你们的我骗你们的
我骗你们的就是
嗯
我想一下啊
我给大家你们赢了吗
我之前是不是一直
欠你们一个什么东西
我之前欠你们那个
早安早安语音就是那个叫醒闹钟
我是怎么想起来这个事情的呢
是昨天我跟万万聊天
我问他我说万万你最近在干什么
快来出来寒暄一下
然后万万说他最近在录一些东西
然后我就突然想到哎
我之前好像也欠小欣什么东西没有录
哦哦物叫醒闹钟
早安闹钟没有录所以呢就星童
星童回去就给你们录好吗
回去就给你们录
什么艾特阳光腾讯没有用
小星星我这是合合理合法的行为
合理合法的行为
这这怎么现在我们的这个直播间
a i弹幕机制动不动就会出发
好了
那小星星
我要再给你们唱一首歌
给大家唱一首非常适合七夕的歌
但在这个舞台上
可能会显得有一点点太
太慢节奏了
但是没关系送给大家送给大家
哎这嗓子说了一晚上话没关系啊
来小甜筒
来
小新医生们
其实我前两天跟声乐老师说
我说我下场直播想唱樱花草给大家
因为我觉得这是一首甜甜的歌
然后声乐老师就说你肯定没问题啊
这首歌就是呃长了嘴就能唱
但是我其实觉得这首歌有点难
因为他有一个
那个有一个高的地方
然后要突然上去我就觉得有点难
然后今天之前还一直担心唱不好
所以我就把这个环节
本来是作为给小星星的惩罚环节的
就是如果小星星们玩游戏玩输了的话
我就要唱这首歌惩罚小星星们
但是你们赢了也没关系
我唱给大家好好的听一听
嘿嘿嘿唱给大家好好听一听
油嘴就行亲亲你们也油嘴就行mua
好了
好了小星星好了
啊安静啊大家安静
小星星们大家安静
大家都好好的听我说大家好好听我说
然后今天呢
有一件事情要跟小星星们讲
然后大家要认真听哦
好我看到大家坐好了大家坐好了
那你们认真听我要开始说了
好那其实最近的两个月
我和工具人们都很困惑
就关于我们接下来要怎么做
要给大家带来什么样的内容
特别是周年庆之后我们发现
就是在现在直播的呈现上就现阶段
呃我们就很难再突破自己了
就你看工具人他也灯打成那样了
然后做成那样了
然后像星彤跳舞我感觉如果我体力在
呃跳更多的话
我可能就是国家一级运动员了啊
除了就是星童唱歌还可以有一些
呃进步之外
所以呢这几天工具人们和我
我们大家真的坐在一起
聊了很久很久
然后做出了一些决定
大家先别急啊大家先别急
没毕业别急啊
然后我们呢想要再大胆一点
然后给大家带来更多从来没有人做过
然后大家也没有见过的东西
比如说
人类早期驯服优异舞的珍贵直播
还有带大家去看看
星童一直以来生活的地方
然后这段时间呢
呃在这段时间里就是声乐室
也会有很多的变化
以前大家只能跟着星童来看我的练舞
室呃起居室啊这些地方
以后我可以带大家去声乐室的
其他地方看看
就是像声乐室还有其他的人
然后大家生活的地方
我可以带大家呃让大家
就更多的了解形同生活的这座城市
这都是以前嗯
不会对深圳市之外的人开放的
所以可能很多地方的信号不好
然后也会看起来很不稳定有BUG之类的
但是要带来更好的直播内容
确实这算是一个特别大的挑战
需要工作人员和我花费更多的时间去
学习和探索
所以我们会在一段时间内
来降低3D直播的频率
来调整自己
但是大家不要急
这不是说星童以后不会播3D了
或者是不会直播了怎么样
就是
但星童还是会计划每周给大家带来2D
或者是电台直播
小星星们只要想见星童你们就告诉我
只要有时间我就会给大家直播好吗
就是害怕你们看我多了就是看烦了
然后工具人也会
尽快去度过自己的调整期
然后大家肯定还记得青铜
周年的时候的一个概念
就是NEXT的密
然后除了下一个更好的我之外
也会有下一个全新的我的意思
但这个全新可能跟大家理解的是相同
会换新衣服新妆容这些都不一样
而是我和工具人会真正的从0开始
去挑战一个
没有人去过的赛道
这个赛道是这个赛道是没有人去过的
这期间呢会有很多的不确定性
然后也会有很多人离开
但是希望小星星们相信我们
我们会尽全力去试试看
当然最近呢星童也获得了更多的呃
机会和资源
比如说
下半年大家会看到我的全新专辑
全新编舞的MV
都是找了业内非常非常
专业的老师和团队监制的
和以前相同的歌的编曲啊
各方面风格会有一些区别
呃大家可以期待一下
我还会参加各种更多的活动
拍摄更多类型的视频
总之呢就是小星星们别担心
星童不会离开大家啊
我看到已经有小星星在说了
星童天天说换人不会换人啊
工具人敢
然后星童其实除了日常歌舞训练之外
也会作为整个企划的策划
来参与工具人的工作
其实大家之前经常问星童你呃
除了在星童你除了在那个
声乐课舞蹈课练舞室你还在干什么
我在准备我们每个周的直播
比如大家之前的看到的口技啊
还有搬沙发呀
还有很多的直播都是星童一手操办的
然后日常还是会跟大家
开开心心见面的
所以大家不要紧张
大家不要害怕大家不要担心
好吗我看小星星们说什么啊
你知道我说这些话的时候
真的很担心小星星们会误会
就像我刚开始说
小星星们就直接两眼一黑了
吓坏我了你们别紧张大家啊
不是毕业然后也不会换新童
把新童换了你们看谁看
干乐乐当小特种兵去
你那点小心思
早就被我发现了啊
早就被我发现了
我看小星星们说什么看小星星的
理解能力都是很好的
小星星说星统宇宙更新版本更新
优异舞即将上线2D形象更新
是的小星星你们说的对
就是我和工作人做这一切
都是因为我们越来越好了
是因为
大家能看到我们这一年里在进步
然后接下来的一年
我们要有更多的进步了
但你看工作人他们人也不是很多
给他们点时间让他们去
搭建起来对不对
好了小星星们
那差不多
我该说的都说了
那我们这周五还要见面好吗
这周五还是要跟小星星们见面了
如果心头有哪个地方说的不清楚
大家也别担心
之后呢你们会越来越明晰的
好了
小星星
晚安
快点亲亲我
亲亲我该亲我了我该
晚安了
快
好啦小星星们晚安
晚安
晚安晚安晚安
明天不播啊
小星星差点忘了明天是周二吗
但是今天刚播完然后呢
我们下期见面就是周五了明天不播
明天要去学一些东西明天明天有课
好小星星晚安
小星星小星星快来
你愣着干什么来呀
你看
你还记得吗
我说要带你来看星星
今天晚上颜值比端有超级多的星星
还有极光呢
你看
你知道天上有多少颗星星吗
你之前肯定没有数过
我数过天上有
38万颗小星星
你信不信
不信你也数数看
你看
之前跟你说在深夜市看不到太多星星
但是因为今天是你和我的七夕
所以这是只属于我们的节日
虽然不是4号
不是七夕当天
但是对于我们来说是特别的一天
希望今天晚上云之
笔端的星星你会喜欢
好了看
哈喽大家好
我是仙童星星的星
闪耀双童的童