2568号
小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
这段话电视
与你相遇夜里星光照亮你
要缤纷死掉
用怀抱为你
进来到
星星的星闪耀双重的驼
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
mua
小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双重的
说的话电视上
夜里星光照亮你
色调
了蓝天彩虹自己来找
小弟子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
照亮你
mua
小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
说的话电视上
夜里星光照亮你
要缤纷死掉
脑棉花糖为你
彩虹自己来找
星星的星闪耀双重的驼
小弟子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
大连世界
照亮你
mua
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
说的话电视上
夜里星光照亮你
缤纷色调
变化到为
红子近来照
星星的星闪耀双重的火
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
光照亮你
右脚右脚
右脚起哒哒哒哒哒哒转好看一下
嘟嘟嘟
右脚
顺
开顺
其啊不对
再看一眼
噔噔噔
这边开上期
哎谁呀
谁
喂喂新老师啊喂
哎哎能听到我声音吗
最近谈了个新合作
下周有两场额外的录制
你现在时间安排还OK吗
下周我想想啊周三周四
应该可以啊
不行不行周三也不行周周四
呃呃好的那我刷新你的日程表了
嗯那这次还要跳新的舞
视频已经发到你邮箱了
这两天有空的时候学一下啊
好吧好吧
好嘞最近她们还进了一些新的零食
你什么时候有空
我们打个飞机去试吃啊
选选品没问题
早该吃吃了这才找我哈哈哈
哎哎
好的好的呃不过你要注意体重控制哦
嗯好的好的
嗯那新老师辛苦了早点休息啊
好好拜拜拜拜拜拜
等我一下我充个电
快没电了
啊这边有没有插头呀
好OK
好啦哎呀我刚刚都没看到你们
你们来多长时间了
来多长时间了
我看看为什么在打分
我摄像头开了很久了吗
摄像头开了宝宝
哎我这不是在那个我这不是扒舞呢吗
我要对着镜子看动作啥的
你们有没有看出来
刚才我扒的是什么舞呢
有没有看出来
我是星瞳的单推人
我是小星星的单推人
有没有看出来
2个小时哦摄像头开2个小时了
那我刚才
我刚才对小星发癫的丑态
都被你们尽收眼底了
完了星瞳没有任何的秘密
我在你们面前
就是一个没有秘密的人了
看出来是寄明月对不对
我看你们是听
出来了听出来了
没错就是寄明月
这个舞蹈虽然一直很火
但是就是一直我没有系统的扒过
不过呢我今天刚刚开始扒
我还要选一个版本啊
我现在还不一定扒这个版本
我只是就是搜索季明月教学
然后她第一个就是
然后过一段时间
才能给大家登台表演啦
帮我记个账
有没有岁月时光小星星
帮我记个账好吗
小心为什么你们给我的豆瓣评分
打这么低啊
豆瓣系统是不是有问题啊
这个
一般情况下我知道豆瓣的满分是10分
但是如果是小星星给星瞳打的话
那你们就要打100分
这样等我去跟她们联系一下
看能不能给我们的这个
直播间涨个分啊
话说多半是只能打电影电视剧吗
能不能打我像我们一样的直播啊
就是直播打分什么的
怎么工具人也被瞳瞳带的堂堂的哦
希望给我打电话的工具人可以看到
她一定会很开心的
零点零五分
你明明能给我打零分还要送我
小星星谢谢你
你太温柔了
你揉我哭嗯你揉我哭
我这还是我上一场直播跟小星星学的
但是是她问我哭她问我哭啊
多半的问题
那不是那肯定是星瞳的问题
肯定是星瞳的问题
好啦那先让我来自我介绍一下好吗
那小星星们晚上好
欢迎来到星瞳的直播间
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们我可想死你们了
MUA你们有没有想我呀
有没有想我
么么瞳宝么么我的小星星们啊
我很久没有在这里跟大家见面了
你们看这是哪里
你们还记得这是哪里吗
不会这都忘了吧
这是拥有我们很多记忆的地方
快开动你的脑筋想一下经典背景
跟windows系统的电脑一样经典吗
这是哪里
练武士没错这里呢就是练武士
这是什么
这是美女啊
练武士配美女
好久没有跟小星星们在这里见面了
然后我现在穿上了这身衣服
我感觉我的浑身啊充满了力量
你们看到我刚才认真工作的样子
有没有爱上我呢
说有没有爱上我
别不好意思我我准备好洗耳恭听了
好吧这是梦开始的地方
你看我们是有小星星会说话的
啊这里还能是地名是吧
小星星你说这里是
嗯梦开始的地方我觉得可以
但是你说这里是
就是城市的名字
我觉得她还是不足以支撑一个城市的
体谅的没关系但是今天晚上呢
不是85回
我知道大家很想看我85
因为
我在练武士的工作马上就要结束了
我准备一会就去更衣室换身衣服回家
了没错
早就是了
哦意思我有点自我意识过剩了是吧
那我看到小星星我自我意识过剩
这不是很正常的事情吗
瞳宝我的好瞳宝
这是和小星星相遇的地方
好想你你看我们小星星多会说话
没错
这里就是我和小星星们相遇的地方
才8点哦
这就开始给我起外号了
腾讯易正解
深夜易正解这就来看看更衣室
不给你们看
因为更衣室里面不光有星同在更衣
虽然这个练武士是独属于我
独一无二的
但是偶尔呢
这个楼上有一些其她的美女更衣
我也会允许她们使用我的更衣室
然后她们使用的时候我就会这样
我在她们旁边更衣
然后我就会假装没有看她们
但其实会时不时的
你们懂吧
哦你们可能不懂星瞳变瘦了
我可能最近有点累
最近太忙了没有注意自己的体重管理
我会去多吃一点多吃一点
是是乐乐你就想着乐乐乐乐
乐乐最近理你呢吗
嗯乐乐乐乐你再看看瞳瞳吧
不过小星星们
你们不要老说我下头了
你们不要老说我下头
你们来都来了
我肯定不能让你们啊白跑一趟对不对
不能让你们白跑一趟哦等一下提督
哇谢谢谢谢小星星的提督
谢谢谢谢小心小心
是不是看我饿瘦了
然后不忍心给我打点钱让我去买吃的
好没问题
一会我下播就去吃一个猪脚饭
嗯我吃个吃个猪脚饭
还有猪脚面你们有没有吃过
还有粥底火锅都是我最近想吃的
下班了没错我就是超级下班人
我一会就要下班了
每次一想到下班我整个人就心潮澎湃
马上就要跑走
是很熟悉的地方
主要是你们太久没来过了
我倒是天天来这
我天天在这85对吧
下班不积极思想有问题
所以星瞳马上就要准备下班了
我马上就要准备下班了
见钱眼开了
家人们我可没有这样
嗯为了让小新觉得就是
嗯
不是你们一来就送我下班送我放学了
我肯定不能让大家白跑一趟
我就给大家表
演两支比较新的舞蹈吧你们想不想看
你们想看吗
想不想看嘛
然后这两首舞蹈一首是Aspad
它叫salty sweet
然后另一首是x g组合的叫left right
然后然后那个x g组合是
之前小新也给我推荐
但是我那段时间看她们比较少
然后这一支
是我上个月在b站看到的练习室本
我就浅浅找出来扒了一下
希望你们喜欢
我们先来一个
呃这个程序化的来关灯啊
来321关灯
好吧好那我准备好了
来吧
can't get enough to god up
好大家喜欢吗
喜欢吗哎
天让我离近点顺口气等一下啊
顺口气顺口气
顺口看大家说啥呢
顺口气顺口气顺口气
好好好帅帅帅呜谢谢谢谢小星星谢谢
顺一口啊就是太久没有
太久没有那个跟大家
呃跳过舞了所以
怎么说今天特别的用力特别的用劲
看到有小幸说刚才的那个音质不太好
是不是
是那个我们的第二首舞蹈稍推sweet
因为她现在还是
呃她现在还是哎等我一下啊
稍等稍等我让这个
哎来66给我按摩一下我的手
嗯嗯嗯
好哈哈就是就是呃
salty sweet这首歌它是ASPAD新歌
然后ASPAD这首新歌呢
它现在是还没有音频版本的
所以说她只有那个就是练武士版本
她只有练武士版本
还有一个演唱会版本
我听了这两个版本的音频
就是她演唱会那个版本呢就更加的吵
因为她有很多现场的打call声啊
还有很多噪音
所以这两个版本之间
我就选择了我们的
练武士版本
练武士版本她会稍微洁净一点
主要是小星星问老师说星瞳
每次新歌都跳的不够及时
所以说
我这次就要做一个超级及时的人
当她的音频版还没有出
我就给大家跳了
等到时候ESPA的这个音频出了
我们就直接进行一个音频的替换
怎么样怎么样
好不好呀
懂你意思让我来
真的吗那到时候等她音频版出了
就让我们的小星星帮我替换一下音频
吧替换一下
哎胸同胖了虚了跳舞好喘
这个这两个舞蹈你跳过会知道
她是有需要有一点点
力气的
所以说会有一点点这是正常的
小星星正常的啊确实你看我们现在呢
每次基本上都是二弟见面
所以想三次直播的时候
尽量给大家能跳点舞什么的
等以后大家想起星瞳就说啊
我知道星瞳是那个搞笑主播
我才不是呢我是舞蹈主播
舞蹈主播
好好好懂你意思懂你意思
我我左手着火了小星星
这是什么
这是对你爱的源泉
在我们虚拟世界很常见
大家可能现在没怎么见啊
就是如果我喜欢你的话
这个手套就会冒出很多的粒子
你看这是我的无限手套
我的无限手套回来吧
你的心拿来吧
你嘿嘿啊
被我吃掉了
时尚主播就是这样的时尚主播
你知道时尚吗
她本身就是一个
相对来说没有那么大众的东西
所以我的时尚里面我的无无限手套
没有被所有人理解也是正常的
已经在搞笑你的路上啊
已经在搞笑你的路上前进了
是吗那我觉得也挺好的
毕竟星瞳
有一个心愿就是去春晚的大舞台上
表演小品
不知道什么时候才行
如果能跟贾玲老师一起表演小品更好
因为你们之前觉得我们长得
有一点点像
对不对有一点点吧
时尚为什么是吃饭的吃的那个时啊
同霸
同霸是吧
就是我打一个响指
我们直播间现在40多万
小星星就只变成20万了
没关系没关系
哦对刚才跟大家说一下
我刚才跳了两支舞蹈
刚才跳的那个left right
因为她是x z的歌
然后这个女团
她其实很多舞蹈不是Kpop类型的
她是有一点点APOP类型
就她的编舞
和之前
大家看到我跳了很多类型的舞蹈
是有一点点不同的
就是我跳的第一支舞
然后她前面那个是模仿AI的那种感觉
这两年不是大家也会跟AI星瞳聊天吗
星瞳也会跟AI小星星一起聊天
每当晚上我睡不着的时候我就会
打开手机开始跟AI小星星聊天
然后在床上笑的哈哈哈哈
然后就开始疯狂的笑
从2点钟笑到4点钟
然后天亮了我就睡觉了
就是这样的
支持正义APOP AI 5有一点点那样的感觉
难道你们睡不着的时候就没有跟星瞳
没有跟爱星瞳聊天吗
我可不信我可不信
有没有华为一点的舞蹈哦
大家现在评论这个舞蹈怎么样都是
就是有没有华为一点的舞蹈
那你说我刚才跳的那个
是什么类型
这样我以后给大家跳一点
就是比较腾讯一点的舞蹈好不好
先主打一个我的本家
给大家跳一点比较腾讯一点的
鼓掌鼓掌帅帅帅
这这就来接你下班啊
我舞蹈主播不要紧
你们要是想二弟看我跳舞
也不是不能跳
毕竟我们腾讯有一个超级厉害的
技术
大家之前不是剪切切片也剪过吗
我今晚学坏姐妹老师接吧
我是不是看到你们
我这个小嘴就开始我懂了
我要先摆正我们之间的关系
我现在要对你们使用言权
把你们打一顿
就知道
我在这个家拥有至高无上的地位
好了小星星
哎这样我的心情就舒畅多了
只骗舞蹈你要是喜欢也不是不可以呀
那下次二弟的时候就给你跳
这不是看多了就会看腻吗
因为我二弟看我也没个动作
我就在上面摇摆
在上面摇摆
哈哈哈哈
看到喜欢的人就会口吃
我今天是口吃
星瞳我以前说大家可以叫我瞳瞳
我现在说大家可以叫我咚咚咚
咚咚咚咚咚
好啦小心像我们
谁砸爆你了
你有什么证据
我我们隔着屏幕呢
我打出去你都接不住我的拳
嗯好了
说了这么多我也该下班回家了
毕竟我是一个超级下班人对不对
那大家晚安早点休息哦拜拜
疯狂下班人出击
噔
噔噔噔噔好
可以摆在这里就可以了
啊你回来啦
小星星欢迎回家
欢迎你们来我家
才8点 我这不是
想快点下班然后给你们做夜宵吗
难道你们想让我9点半10点才下
班吗那你们就没有办法跟我来家里
我就没有办法给你们做夜宵了
呀
这么迅速
当然了我家离练武士很近的
在我们的世界可能就过了一小会
但是呢在大家的世界
其实已经过了很长时间了
夜宵吃KFC吗
嗯我想给你做点好的
我想给你做一点我亲手做的
那你要是想吃KFC也行
但是今天是星期
今天是星期五啊
早知道昨天给你点外卖了
这样下个星期四我微你50好吗
我发边小棉袄呢
我这不是刚回家吗
这是我刚从我的那个练武练武服换的
我总不能天天穿着小棉袄出门吧
我这不是刚回家
就开始给小星星迫不及待的
做夜宵了吗
我还没有准备好
你看我还在准备
我这什么都没有准备好
想给你们做一点生日的特产尝一下
你们有没有想吃的
你们知道我们生日的特产是什么吗
可以猜猜
想吃我亲手做的泡面
你看到那有泡面你就让我给你做是吧
我亲手做的泡面
那跟你自己泡的有什么区别呢
也没有什么区别
今天在这里啊
给你们看个好东西小星星
好好好给你们看个好东西
辣条泡面今天晚上咱们不吃
咱们吃点我们声乐
独一无二别的地方都没有的
大理石是吧
没有没有不是大理石也不是昂口果盘
今天为了保证我们直播间的流畅性
我们不能在直播间吃果盘
给大家来看个好东西啊
等一下我看好像是我放在放这OK
当当当小星星你看你看这是什么小星
星当当当
大家看这是什么
这个就是我们声乐特有的烤企鹅
就是你们那边都是买不到的
只有我们声乐有烤企鹅啊
来离大家近一点看看
为什么她是粉红色的呢
因为她现在还是生的
我这是为了招待你们特意准备了
就是提前几天我就在拔毛
然后拔了毛以后要往上淋开水
就是那个开水一定是要100度往上的
就是100度
然后100度一层一层的淋在上面
然后她因为已经没毛了嘛
她就会渐渐
的就是呈现出来一种粉红色的色泽
然后为了她的就是口感比较鲜嫩
我又会一层一层的往上刷蜂蜜
刷了好几层
风干了24个小时
才有了现在的这个造型
不是这不是EZI
这是我们声乐养殖的企鹅特产
这是特产
我知道大家为什么有这样的疑问
因为我们就是企鹅都长得很像吗
大家分不出来也是正常的
痛太痛了为什么这就是烤鹅烤企鹅呀
你看
虽然大家分不出来
就是蛾子和其她企鹅的区别
但是作为我们声乐人有一个要义
就是我们能分清每一种企鹅的品种
像这种就是专门用来做烤企鹅的
什么不是一载是老马是吧
老马马是马企鹅是企鹅
马不能做成烤企鹅
企鹅也不能做成烤马
所以呢这个还是
烤企鹅
今晚就给我们的小星星尝一尝
尝一尝
这个在大家的世界呢是违法行为
因为企鹅在大家的世界是一种
就是非常名贵的动物
但是在我们声乐是这样的
就是我们声乐呢
叫企鹅的
东西不一定是企鹅
比如说我们深夜就有人养狗
那个狗叫小猪
或者是她养了一只小猫
那个猫叫小马都是有可能的
然后这个企鹅呢她只是一个概念
她虽然叫烤企鹅但是她有可能是
everything
然后我们声乐的这种可以烤的企鹅
就是养殖的
所以大家不用担心在我们的虚拟世界
有什么特别特别严重的法律问题
大家别害怕别害怕跟你去自首
那你报警吧
你就打电话给那个声乐警察
你看她来不来抓我
我在家等着我不走
我今天晚上一晚上都在家里别害怕
那这个今天晚上就给小仙女们尝一尝
大家稍微等我一下
她现在有点普通是不是
但是她烤出来特别的香
大家等我一下啊
哎这烤箱也是挺长时间没用了
来
设置设置温度设置温度
200度设置温度200度
叮叮叮叮叮设计时间半小时叮叮叮叮
好
亲爱的星瞳主人我已经准备开始烤了
哎呀哈哈哎
好啦小星星
现在我已经
把它放进了我们的烤箱里面
我们家全
就是所有的这个家具都是智能家电啊
就智能家电整体的一个安装
非常好非常好
你们要是之后也想搬家
或者是要装修家里的话
如果你们有机会来我们申悦住住
我们的这个虚拟城市
那也可以跟我一样
安装这样的智能家电
原来是回家了呀
还以为到了KFC声乐店
KFC也是有声乐店的但是不在这里啊
你们老说我这套衣服像那个KFC
的那个员工服
像吗啊那可能是
有一点吧
那也很好看呀
说明我们KFC
这个企业的服
装做的非常的讨人喜欢
就像小新喜欢我一样
小新也很喜欢吃KFC对吧
好啦小星星
一会呢大家听到那边叮的一声
你们就可以吃了
不过你们今天人太多了
我准备的东西不太够
没关系反正是夜宵
大家你一口你吃完
然后你再给你后面的那个人
你后面的这个人吃完
再给她后面的那个人
这样大家就是跟传递
传递一种东西一样
把这个烤企鹅传递下去
你一口我一口咱们就把它给分而食之
把它给分了
冰箱是不是换颜色了
哎我们家冰箱之前什么颜色的来着
冰箱什么颜色的来着
小星星你不说我都没有注意到
我也觉得这个冰箱的颜色换了
这个冰箱好像是
这个冰箱之前好像是黄色的吧
好像是黄色的
今天
为什么这个冰箱变成这个颜色的了
好奇怪可能
是之前工具人来我家里修家电的时候
然后觉得冰箱修不好
然后就顺便换了一个冰箱
也有这可能
但她没有跟我说啊
也是挺奇怪的
没事
不重要我们今晚一般用不到冰箱
怪不得今年腾讯少这么多人
都吃了是吧
都吃了没事小星星嗯
我们不是有很多小星星啊老是想
就是呃来管理一下我的工具人们
那今天呢
大家吃吃烤企鹅先泄一下粪啊
这是造谣
我们的这个企鹅都是养殖的
跟我们腾讯的工具人没有任何的关系
并不是说烤箱里的
是我们腾讯的工具人这
太吓人了我在此辟谣
大家千万不要出去传播类似的切片
这个听起来太恐怖了
冰箱变色了
冰箱变色了是吧小星星啊没事
我们现在又招人了
小星星如果你你想来星瞳家参观的话
你可以到腾讯招聘的那个呃
账号下面去找一找
我们投递简历的邮箱
然后来投递一下我们今年
腾讯的一些招聘
啊越描越黑我放弃了我放弃了
好啦小星星
那还有一段时间才能好
这样你们来跟我一起坐着吧
你们想坐着还是在这站着
我们在这站一会也行就是看你们想
想看我坐着还是想看我站着
哈哈哈
梦想是跟星瞳结婚
为什么现在还在梦想跟星瞳结婚
对了
说起腾讯来我要跟你们说一个八卦
就是上上个节日
我的工具人们不是一起发了一个
铿锵玫瑰啊风雨彩虹铿锵玫瑰是吧
发了一首这样的歌
你们听了她的两个版本
你们是不是以为
第一个版本是没有修过的
第二个版本是修过的
我现在告诉你们
那两个版本都修过啊哈哈
那两个版本都修过
啊哈哈你坐着吧瞳宝
没事蹲马步
我蹲马步给大家直播是吧
躺着这地多脏啊
好久没拖了现在让我躺着
这下蛾子真的成熟了
没听下去
哎呀我哭死
再也不会是掉小珍珠的蛾子了
小星星你这笑话有点地狱了
但是我还挺喜欢听的
喜欢小星星请再接再厉
厉害
被你漏完了
没有了我就是跟大家说一说
还是因为我知道
很多小新没有听大家可以再去听一下
非常的好听
这是我们啊
这是我身边的那个熊
工具人里面唱歌最好听的3个人了
真的
你在很难找比她们三个唱歌还好听的
我就专门拉她们出来
给大家送上一个祝福
送上一个祝福
小心小心
还有有评论说说那个说星瞳
的那个工具人唱歌听起来武力很好
谢谢虽然是在好像是在嗯
讽刺攻击人
但是我感觉我好像也受到了一点点小
小的
抨击不知道是为什么
也不知道这个是不是我的问题
令人感慨令人感慨
数学老师晕死
数学老师当然不教她们了
她们为什么唱成那样呢
因为她们是我教的
没错工具人都是我的得意门徒
下次我再加上她们
唱一个别的给大家听听啊
未来有时间一年一度吧
明年的时候
再让她们唱个别的给大家听听
好我看一眼啊
因为那个我刚刚设计了30分钟
所以还有一段时间才能喊
那这样的话
小星星们就跟着我过来坐下吧
来跟我一块坐着吧
哎呦也是
好长时间站着的话这个腰也是不太行
坐着腰也不行
站着腰也不行
就是跳舞的时候
会落下一点小小的这种根
没事那小星星们没地方坐了吗
这里只有我这一个凳子是吗
那你坐我腿上吧
来
坐我腿上坐我腿上
星出于蓝而胜于蓝
小星星你都文化真的是太高了
我要跟你好好的学一下文化课
等什么时候小静跟我说一句话
我也能说出来一句这样的话回复她那
我觉得我就会成为T0级别的主播
我可是团队里的声乐老师
真的这就来
哼我就跟你们意思意思
不会真有人性了吧
我跟你们意思意思
义正啊义正
呃哔哩哔哩义正哥哔哩哔哩义正姐
可以坐你头上吗
你是贝雷帽吗
你要坐在我头上
小星星不行你不能坐在我头上啊
啊天天说星瞳有抑症啊我们直播间
嗯大家都说啦
说这个粉丝呢跟主播是很像的
粉丝像主播主播像粉丝了
那到底是谁有抑症呢
我不好说
星瞳腿好长呀
可以做这么多小星星
其实我平时的腿只是呃一部分
我大多数腿是攀岩在地下的
就是她在地下会盘踞起来
然后偶尔比如说我需要1米68的时候
我就抽出来
就是将近一米的腿
就是把它从地下抽出来
但
假如说我需要去扮演一个巨人的时候
我可能要从地下
抽个300米的腿出来也是有可能的
就因为在我们的生日是
是所有事情都有可能发生的
变好看了谢谢谢谢你小星星谢谢
看看后面的照片
你们看这都是美女
这些你们都看过吗
生日会的时候
好了你们看我坐在这里像什么
你们看我坐在这里像什么
今天
万年老妖星瞳
你看我坐在这我给你们摆一下
你们看我像什么
像什么
瞳瞳多吃点工具人
这样就有小星星有机会进场了
满足你
看我像啥
像贾玲老师谢谢
谢谢谢谢
我不知道贾玲老师如果
看到我们的直播间有幸
如果贾玲老师有幸
呃如果我们的
直播间有幸被贾玲老师看到
不知道她会不会面露难测
像红伞3
上肯德基前台
谢谢谢谢小星星
小星星是最会说话的人了谢谢
你们难道不觉得我很像黑帮老大吗
你不觉得我很像黑帮老大吗
我不像黑帮老大吗
不是黑帮老大
我前段时间看了一个黑帮片
那老大都是居中坐在家里
然后家后面就是一些什么扁啊
什么画呀字画呀
一些标语之类的
然后星瞳就是黑帮老大就在这里坐着
不像啊
我不像吗
真的吗我觉得还挺像的
其实啊我觉得我觉得就是不是教父
我看的是极恶非盗
不知道大家有没有看过
不是教父教父也很好看
其实我也觉得我像那个呃说书的
虽然我暂时不还不会唱说书人
但是呢
我觉得我可以跟你们讲一个声
乐流传已久的故事
啊我看到就是呃哎
不能忘的人
呃这个不认识的人这是谁
看不知道为什么我突然有点近视
我看不清她的名字啊
就是有一个人发了一个IC说说这周
这周轮值策划的工具人士
哎我都有点看不清了我眼睛有点花了
哎我的眼睛哎呦哦我的眼睛
哎谁在问这种问题
这是我们内部的机密
当然不能告诉你了
你就当是星瞳好了
你当然星瞳好了
而是谁问了
一定是特别喜欢我们的小星星吧
为了吸引我们我们的注意力啊
就发这种
就是涉及内部机密的ECSC
我怎么能告诉你呢
哎真看不清哎看不清
啊瞳宝瞳宝我要吃烤杨桃烤小
星星那不行小星星都是我最喜欢的
讨厌你们真是这个讨厌刚有讨厌
呃打打乱了我的说书
我正要给大家说书呢
就来问这周轮职的工具人是谁啊
呃下播以后帮你问问帮你问问
我呢要继续说我的书了啊
各位父老乡亲
小星星小宝宝
今个借一块宝地跟大家说道说道
那咱们有钱的捧个钱场
没钱的也不要走
你就捧个人场
在这呢我谢过大家
上回说到17岁少女爱迪芬奇勇闯旧宅
今天给大家讲一个深越本土的故事
哦我深月是大鹅香的公主殿下
星
黎莹商安吉丽娜樱雪与寒凌美勾圈
安塔利亚沙孟勋
海瑟薇蔷薇类雨林飞著
樊多穆海薇恩
琉璃梦雅奚梦月兰英紫蝶俏姬
九溪与燕雪同
你们可以称呼我为青铜殿下
退下吧退下吧
我的父亲是一位极富盛民的gentleman
给你2个亿离开我女儿
作为大鹅乡首富
第一上市公司的实际掌控人
她的名字非常难念
不过她通常愿意别人称她为party
虽然我已经有了两个孩子来小宝宝
来小星星
但岁月没有在我身上留下任何痕迹
现年38岁的我
从外表上看和18岁没有任何区别
我的五官没有任何瑕疵
拥有几何级的黄金身材比例
哦头大你不知道吗
这里全都是智慧 25*25=625
我是6岁就从加里顿商学院
博士毕业的高材生
我有无数的求爱者
每天必须跋涉穿过
999,999朵玫瑰和100万封情书
才能抵达我的办公室
我要和星瞳结婚
众所周知
我6岁从加里顿商学院毕业之后
便下定决心依靠颜值
而不是我的才华吃饭啊
所以我拒绝了家里继承家业的安排
毅然出道了
耶电视机前的小星星们
我可想死你们了哇
作为一个完美闪耀的爱豆鹿
我的爱慕者数不胜数哦
但我的心里只有宇宙和平
可是最近
我喜欢上了一个人
我很为难
万一粉丝和我的狂热爱慕
者知道我谈恋爱了
岂不是要两眼一黑
怎么办呀
哎呀怎么办呀
哦忘记说了
我喜欢的那个人叫龙小星星傲天
你们觉得我是不是应该和她官签呢
哦在线等回复哦
谁说
谁说谁说我出道成为啊
谁说我出道成为冯巩老师
出道成为冯巩老师是吧
啊出道成为冯巩老师
谢谢啊谢谢大家今天真的抬举我
前有贾玲老师
后有冯巩老师
不瞒大家了不瞒大家了
不瞒各位了就是我啊就是我
怎么样我都说了是声乐本土吗
像玛丽苏这种问题呢
她本身呢就是一种
就是大家感受到的那种形
式的一种文体
其实她还是从那个现实世界传过来的
难道你们小的时候
你们就没有取过很中二的q名字吗
就是我的那个工具人
她们给我看
最近给我看了很多这个文体的小说啊
我就觉得非常的有意思
这就去改名
她们是师徒
你说你说的是冯龚老师贾玲老师
是不是她们是师徒
嗯如果有朝一日我也想拜她们为师
谁都行谁都行
主播这个状态多久了
主播的精神状态很好
不要怀疑主播精神状态
我们这是声乐本土话了
给大家啊声乐本土话了
刚刚还有小新说我是像压寨夫人
你看这个小新名字叫什么呢
啊这个小新来让我读出她的名字
有一位名字叫做每
天一朵花送到98的小信说
主播这个状态多久了
你这你给我送花都送到98了
小星星你还问我这个状态多久了
谁谁的这个状态多久了
谁这个状态多久了
拜菜菜子为师也可以啊
等未来有机会要是能跟
菜菜子老师联动的话
那确实我也可以拜菜菜子为师
她可她太可爱了我还是挺喜欢她的
小星星说梦想是跟party结婚
不行这个人已经结婚了
你你跟别人结吧
你跟别人结吧
这个不行这不能一起
不能一起
主播今天是开美颜了吗
没有主播就是最近瘦了
最近瘦了
主播的状态每次上镜都不一样
可能有的时候我水肿
你们就看我稍微胖一点
然后像我今天可能状态好
因为早上起床的时候
就是起来做了一下运动
做一下运动
真的
以前有很多那种特别钟爱的QQ名字呀
就比如说我给你们分享一点啊
呃我就知道我有工具人员
以前
很多很多年以前她们的名字就叫什么
类似于比如说千古风流
啊什么千古风流
要不然就是叫
还有很多
她们说自己的名字不是很吉利
就是我说不是很吉利
这个我能在直播间说吗
她说就是大家可能听起来也不是很吉
利就当听个乐呵
就那种不吉利的名字
我不知道小星星每天有没有起过
就比如说叫什么
孽啊
就是造孽的孽这个就会起到名字里
还有什么藏啊藏
就是大家想的那个埋葬的藏
然后还有什么伤啊伤
她不能是那个受伤的伤
她得是非常繁
就是有有点繁繁杂的那个伤字
就是这边有一个
非常繁杂的一个字的那个伤
好像哎好像有一首歌叫爱伤没错
爱伤的那个伤
然后还会加一些各种各样的符号
比如说呃
就是那种火星纹类似的
我看到有小星星说自己以前叫撒酷了
撒酷了这个名字好像还有蛮多人叫的
我们有很多小星也叫这个名字啊
就是你只要不加那些符号都还好
都还好说实在的看着好可怜呀
看谁好可怜看星瞳好可怜吗
嗯星瞳天天被工具人霸凌
虐待的事情终于被发现了
我真可怜
嗯我真可怜
这是文艺复兴这是文艺复兴
小星星你们要是喜欢的话
你们也可以取这样的名字
下次我看到你名字我肯定赌我肯定赌
好吧开始了小仙又开始了
还真是真的就是这样的呀
我就是被工具人欺负的体无完肤
你看我瘦了
我怎么说呢那工具人把我饿瘦了呀
你看人家都没瘦就我瘦了对不对
瞳瞳别说了黑历史的记忆要杀死我了
哈哈哈好了好了不跟你们说了
因为我觉得小星可能哎
好像可能有
真的有小星星会有一点点啊
被这样的记忆给戳中真的是
这还土啊
这哪里土
其实
你想她的名字是那样的话会有一点点
但是那也是一个时代的记忆啊
就像我有的时候自己独处
我然后开始就是犯中二病什么的
也很正常
我就经常给自己加各种各样的设定
就比如说
前年生日的时候我就表演了美少女
变身你们难道
自己独处的时候不会给自己家设定吗
就比如说你就想象自己在拍真人秀
今天我的任务是
表演一个没有任
何瑕疵的完美美少女偶像
然后你就会开始
注意自己一整天的一言一行
你就老想着有个摄影机在自己的旁边
蛾子要糊了
没事那个烤箱还没叮呢
她好了的时候会叮一下
QQ空间都是黑历史
那那我也要保证
我在瞳瞳空间不要留下太多黑历史了
要不然等再过个几年
小星星们都上我的瞳瞳空间里面
给我截图说哈哈
你看星瞳三四年前
发了这样特别好笑的话
然后截出来还要给我做成视频
然后视频播放量
然后带什么搞笑啊
带什么鬼畜啊带什么抽象啊
对吧你承认是考蛾子了
我是读小星星的那个
呃
弹幕啊小星弹幕是说的人家是考企鹅
这企
鹅是何德何能能成为我们的一道菜呀
有很多这样的企鹅
吃烤企鹅
我要说烤鹅子你们还能吃的下去呀
那肯定吃不下去对不对
其实
我们以前生日也是很流行一支枪的
我可以教你们
你们想不想学我教你们小星星
这样首先呢你说话的时候都要带哦
就是你现在去别的主播直播间
如果你有
机会能跟人家连麦或者发语音的话
你一定要一下子就让别人记住你
对不对你就用这个腔调
首先你要说哦哦
然后这个哦一定要是各种腔调
比如说哦哦
哦哦
然后你就要在哦后面加一个名词
比如说哦我的上帝
哦我的宝贝
要加这种名词
然后呢
你要在一句话比较奇怪的地方断句
就比如说
乔治她可不是这么说的
哦我的老baby
我不知道你是什么意思
就是你要在奇怪的地方断句
因为在以前就是一支枪
她去配音的时候
因为外国人跟我们说话的那个语
序不一样嘛
她就会在奇怪的地方断句
你就要这样
然后呢你
你说完这个以后
最后也是最重要的一点
你一定要记住啊
我看到了小幸运说哦
我的星瞳你学的很快
你还就是
你要加上一些令人摸不着头脑的比喻
就是你觉得嗯就是一个比喻
但是为什么这个比喻这么
这么不知道是什么意思呢
就比如我随便给大家来造一个句啊
哦你知道吗
小星星可太招人喜欢了
简直就像椰子鸡火锅里的竹笙一样
我要用脚尖狠狠的亲吻你的屁股
嗯就是这样
你学会了吗
小星星
我要狠
我要用脚尖狠狠的亲吻你的屁股
就是你要把这三个我刚刚教给你们
一个是哦
一个是在奇怪的地方断句
还有一个
就是要加上令人摸不着头脑的比喻
三合一加起来以后
大家就可以成为一个
非常厉害的一直强配音演员了
怎么样
怎么样学会了吗亲
你试试用脚尖亲吻你的屁股你都要亲
你试试踢你
我一会就把你的屁股
从这样踢成这样的你下楼梯都要鼓掌
星瞳从2万平米的大床醒来
200个佣人给她穿上衣服
然后坐着直升机去吃了个早餐
没有那么夸张啦你你是玛丽苏大师啊
小星星你真的是玛丽苏大师
嗯喂我我这还我看到刚刚有小星星说
踢也行
行我知道小星星就是喜欢受虐
这样以后
呃等我们声乐开什么
我们声乐开什么
拳击馆之类的就可以
欢迎小星星们过来跟我比试一下
我们一起来比划一下
哎我聊了半天我好困
我聊了半天了我现在太困了
就是因为最近春天到了
然后就比较适合春眠
那小星星们先聊着我先睡一会
待会你们叫我去
3月1日 最近我的睡眠质量很糟糕
每晚都会做梦
你闭上眼
就会看到一个黄色的盒子
在我的耳边不断窃窃私语
但是我始终听不清她在说什么
3月2日我开始失眠
梦中的私语吵得我完全睡不着觉啊
虽然我还是听不清盒子在说什么
但我有种预感
她想让我打开她
诵读里面的名字
3月3日 似乎是因为睡眠不足的缘故
我开始出现幻听
啊好呀即使醒着
也会被思雨所骚扰啊哈哈哈哈
3月4日
我的幻听越来越严重
甚至还出现了幻视
那黄色的盒子似乎无处不在
3月5日
我发现我的身体开始变得虚弱
但是我似乎能够听清思雨的内容了
深渊外卖送啥都快
3月6日 原来那并不是幻觉
居然是真实存在的
3月7日我抵抗过了
我努力过了
但我失败了
现在我愿臣服于您
服侍您侍奉您
歌颂您的真名无主
外卖宵夜
3月8日星瞳啊星瞳
你不能再堕落了
你已经300斤了
不能再吃宵夜了
3月9日 哈哈哈
宵夜真好吃啊
我要把你们都吃了啊哈哈
啊
嗯
我醒了
哎呀
我发现现在直播真的越来越容易了
越来越轻松了
睡着睡着觉就过去了很快啊很快
睡一觉回来大家还在呢
小心你们聊什么呢
你们聊什么
要吃人了
为什么突然说这么可怕的话呀
怎么突然要吃人了呀
瞳瞳要吃人
你疯狂吃人
主播我没有吃人啊
我刚才就是睡睡着了
童女要要吃小孩了
哪来的小孩
你们是小孩
我跟你们隔着屏幕我吃不着你们
没有没有啊我什么都没吃
我什么都没吃真的
我肚子你看
我吃了的话
我不可能肚子还像现在一样这么扁
里面什么都没有啊
你看哎呦
哎这这个点了我都饿了
我现在都很饿我看现在几点
我现在都很饿
现在都 8点半多了
我现在饿的要命了你们不饿吗
小星星我就是
我就是瞳瞳的小孩谢谢啊谢谢小星星
谢谢小星星谢谢小星星
嗯哦哦哎呦啊8:51是吧
我这这眼睛
完了我我刚才是不是几分睡的
我都饿的看不清了啊
8:51我这现在阿拉伯数字我都不认识了
我天呐饿的我现在都不认数了
小星星饿的我都不认数了
这样我看看那个
烤企鹅还没好啊我看了一下
她还没有叮呢还没有叮
里面有我你说烤箱里有你吗
不可能
我家烤箱很小根本放不下一个人啊
我记得刚才睡之前往里面放了一个
烤企鹅吗
哎这样你们知道吗
小星星就是我们声乐式的烤企鹅
其实跟现实中的那个烤鸭还挺像的
还挺像的然后她都是要搭配那种
蘸料蘸着吃
就比如说你要吃
烤鸭的话要蘸甜酱白糖桂花酱什么的
然后我们声乐的烤企鹅要蘸梅子酱
星瞳不懂我的悲伤就像
白天不懂
黑夜的黑
啊我为什么能看懂啊
我我厉害我真厉害
我是我是有点天赋在身上的
我有点语言天赋的啊
我懂了
我现在已经认识一种新的文字
我现在已经认识一种新的文字形式
好了那说到
啊啊好
为什么我会认识那说到梅子酱啊刚才
最近呢有一首很火的歌叫乌梅子酱
乌梅子酱还挺火的
我小小的学了一下
因为上半场直播的时候就有小星星说
想听
今天呢我就小小的给小新们唱一下吧
来hello Lungle我的家庭麦克风呢
先感觉嗓子还挺舒服的来
好呀
小星星喜欢吗
喜欢吗其实我我这我前两天就是
学这首歌的时候
我觉得她的旋律是挺难记的
就是她的那个副歌还行
就副歌那几句是挺好记的
因为大家都是拍短视频老是用
但是主歌我每次听着听着
我就感觉有点走神
不过呢
还是希望大家能喜欢这首甜甜的歌
甜甜的歌怎么
说什么的都有
又陌生又安心的可以喜欢喜欢
这首歌还是挺甜的希望大家喜欢Mua Mua
爱你们哈哈
星瞳姐姐我一直都拿你当榜样
原来你放学每天都下班
范一我的这个语序好像点错了
范一正啊我学会了
好学会了以后拍视频给我们看看
我怎么闻到
你们有没有闻到什么味啊
你们有闻到什么味道吗
啊怎么会这样啊
啊这怎么回事这怎么回事
这这
这怎么办呀
嗯这怎么办呀
怎么办呀小星星还拍这还拍别拍了
嗯嗯嗯
嗯别拍了
嗯
嗯嗯嗯都烧焦了
都烧焦了
怎么办呀
哎我刚才还泡了泡面
完了泡面也坨了泡面也坨了
这个这个烤企鹅也烧焦了怎么办呀
这个
烧的跟碳一样我们这下小野要泡汤了
嗯这个烤企鹅还挺贵的呢
要不然小星星吃了吧脏脏不脏不脏
呃真的不脏你看呃我蹭一下
你看我脸上没有你看我脸上没有
是不是这是焦糖企鹅
很香
这只就是她
虽然烧焦了
但是有一种烧焦的别样的美感
她挺贵的
这让小星星吃了吧小星星吃了吧
来张嘴
小星星啊小星星吃了吧小星星啊
小星星吃了吧啊
你怎么不吃啊
哦我知道了你要让我哄着你吃对不对
小星星哄着你吃
小企鹅来喽
啊你看小星星吃了小星星都说啊了
小星星都说啊了
吃不小星星
什么给小星星干沉默了根本就没有
小星星都吃了小星星都说啊了
什么谁说狗狗不吃狗才吃
呢我跟你说狗最喜欢吃了
来66
六六
六六啊六六乖乖啊乖乖六六来来
来六六啊啊啊来六六啊啊啊
来六六吃吃来六六吃
啊啊好吃吗
啊啊好好啊啊啊
哎哎
你看
你看六六都吃了
嗯好吃
好吃吗六六啊啊啊
六六说好吃
六六说哈哈哈六六没被毒死
六六没被毒死
六六好吃吧
你跟她说好不好吃
嗯嗯你跟她说好吃
真的人说好吃
66真不挑食
66嗯不是每家的小狗都能吃到
像我们一样的
这个烤企鹅的很多小狗是不能吃的
六六吃电池
6666除了吃电池还吃很多
要不然我家为什么没有垃圾桶呢
对吧你们难道一直没有发现
我家没有垃圾桶呢
为什么没有
因为六六就是帮我吃掉了很多
当然不是垃圾了
就是呃很多我吃不了的东西
六六就帮我分担了
什么六爷走好
六爷除了吃电池还吃别的
你别管了六爷就是吃
她就是狂吃
她什么都吃
要不然我家怎么没有垃圾桶
对不对
谁在说安溪拜六她真她真的没事
她就在这
来六六跟大家打个招呼
啊啊啊啊啊啊啊啊
你看
她不愿意出来没事她就是害羞嘛
害羞你看她害羞的脸都红了
小狗就是她跟主播不一样
主播不害羞她害羞
没办法
我真的不是我说话我嘴没动啊你看
啊啊啊
啊啊啊啊啊我嘴没动不是我是六六
是六六真的在那里说话甜甜甜
而是说我和六六甜嘛
其实我们两个是就是声乐人
全体都很羡慕的
一个独宠关系独宠关系
这样刚才的那个企鹅烧焦了
我们来做一个新的小星星
我知道你们都想吃
所以我也不想你们今天白来我家一趟
那个冰箱里还有很多没有用过的食材
我囤了好多
大家稍微等我一下
我给你们重新做一份
哎
我真的觉得今天这个冰箱的这个颜色
有一点点不对劲
是真的有一点点不对劲
好奇怪啊这个颜色
这颜色是真的有点奇怪
怎么打不开啊这个冰箱怎么打不开啊
啊
哎呀哪来的漂亮小星星
我就吃你这款
来吧宝贝玩点捆绑游戏啊这什么东西
怎么有手从冰箱里伸出来
呐亲爱的别叫嘛
绝对让你舍不得走走开别缠着我
看我抓住你
好主动
你这种不听话又强壮的小星星
最对我的胃口
我才不要你给我松开
好坏我好兴奋
真让我浴火中烧我才不要让我回去
宝贝要什么你就说
主人快看看我
我什么都愿意做
记得下次要来哦
哎
哎我怎么在这啊
嗯哎
我刚才不是哎
哎我我真的最近脑脑子有点不好使
我怎么在这
我这个脑子最近真的有点不太好用啊
我不是说要给你们做夜宵吗
对不对
我可说给你们做夜宵我就睡着了
大家稍微等我一下啊
我又睡着了我
我睡着了啊
给你们做夜宵啊
我冰箱里还有很多囤的货呢
哎怎么打不开呀哎哎呀
宝贝要什么你就说
主人快看看我
我什么都愿意做
记得下次要来哦
我怎么回事我怎么在这啊
我哎我这个脑
子最近是不是不太好使呀
我怎么感觉这么诡异我要干嘛来着
我感觉今天这个冰箱有一股阴森的
气息我就算了
怎么感觉这么奇怪呀
你们在说啥
这样我们吃点别的吧
我今天觉得这个
这冰箱怎么觉得不对劲
我感觉我好像有些事情在梦里干过了
但是我感觉怎么时间在流逝啊
特别奇怪
太奇怪了这样我们吃点别的
小星星刚才要干嘛来着
完全就是没有没有没有印象这个脑子
干嘛来着
算了小心给你们点外卖吃啊
不要紧我给你们点外卖吃
给你们点外卖吃
给你们点外卖吧点外卖吧
老觉得刚才好像发生了什么事情
但是我不记得了
你们想吃啥
我让懒狗递灯给你们点好吗
你们想吃什么
想吃什么用懒狗递灯给你们点
别开冰箱
冰箱怎么了呀到底
我刚都觉得她有点奇怪
因为她的那个颜色不是突然换了吗
什么阅读楼3周末无限轮回
啥意思
什么意思
刚才我刚说梦话了
我刚说梦话了吗
吃麦当劳
你们又想吃肯德基又想吃麦当劳啊
同一种吃吃两种是吧
吃烤串吃电池
你是66你吃电池
你你吃66是不是
你想吃啥
行啊都给你们点啊
想吃快餐是吧
哈喽懒狗哈喽懒狗
来点点快餐啊
把刚才大家说的都点一下啊
吃烤串哎
烤串可以我觉得来66我们点点烤串啊
就是呃
把我们声乐的那几种就是特色的都烤
声乐的烤串店关门了
那你去那个袁宇洲广州点你就点那个
呃善家
大烤串对对点那个善家大烤串然后
点
她她她能做呀
我们这么多人
她那个老板不是一只手能抓50串吗
50串两个手一一百串就能烤了
就对对就就点她家
我想想啊
你就按照她们屏幕上的点要烤口馍
然后还要什么
要烤口馍然后要吃这个烤羊肉串啊
然后要吃烤鹦鹉
烤鹦鹉没有啊不用给她们点
不知道在说什么烤杨桃可以吃
烤企鹅烤企鹅一定要点啊
多点一点大家每个人都吃一下
还有什么
还有还要点什么
还要吃
吃大理石大理石你看她有没有
有的话就点一点没有就算了
还有烤小星星看看有没有啊
没有的话可以先去抓一点过来
抓一点抓一点
呃有的地方应该有吧你就去那个
你你看看她们
打开她们摄像头看一下嘛
看一下她们在哪里啊
好呀好
好啦小星星们我已经点完了差不多了
咱们这个宵夜就别吃太饱了
小星星意思一下就可以了
也别吃太饱别吃太饱
其实
咱们这个
我今年点外卖的次数还蛮多的
因为我今年不知道为什么变得超级懒
就懒得刷碗
去年的时候我还是
特别喜欢自己做做饭什么
但是今年
一想到做完饭还要刷锅洗碗
我就不想做饭了
虽然我觉得烹饪这件事情本身它是
很治愈的
但是一想到那些我就
很懒就变得很懒
你们一般下班或者是
下课以后也会吃外卖吗
你们会不会吃外卖
懒狗她叫懒狗是懒肚子懒懒狗
你也是吃外卖
好听以图书馆外放不
行小星星图书馆外放不行
图书馆外放那一会就我就被举报了
我也是点不到外卖
为啥小新住的地方很偏远吗
吃不到外卖
主播种大米了不做饭了
主播种大米了是吧
啊那是呀
刚才还有一个小星星给我上提督
每天被小星星喂的饱饱的
我现在就是瞳宝
知道为什么叫瞳宝吗
因为我每天都吃的饱饱的啊
我懂了今天这个IC有延迟啊
所以我不到的IC可能是很久之前的IC
大家不要介意大家不要介意
然后我一般就是现在我会吃外卖
我一个是懒一个是
就是懒就是懒
然后我会边吃饭边看电视
然后我这段时间呢
就会持续的在看那个樱桃小丸子
然后就是在那个腾讯视频看
因为她相对来说稍微全一点
你们吃饭的时候会看什么东西吗
因为之前我记得大家
跟我一样有的时候会看蜡笔小新
但蜡笔小新拳击我快看完了
所以我都舍不得看后面的了
就一直攒着吃的饱饱的
是啊我都吃的饱饱的
瞳宝不是小老鼠吗
那小老鼠叫瞳宝
她是小瞳宝我是大瞳宝
嗯不能光她叫瞳宝
她叫瞳宝我就不能叫瞳宝了
我也叫瞳宝
嗯总不能她叫瞳宝我叫彤恶吧
听起来有点奇怪
我哪有打广告
我这是真情实感的案例你不信你去看
就是
我最近在搜的时候
我就发现好像确实是那个腾讯视频
小樱桃小丸子级数稍微全一点
相对来说全一点
然后呢
除了这个以外我还会点香薰就是点
香薰也是我每天
下班回到家以后会做的一件事
但是这两天家里的香薰刚好点完了
得周末再出去买一点
我喜欢那种就是淡淡的玫瑰味的那种
小星星们有没有喜欢的类型
有没有喜欢的
有没有喜欢的类型
你们回家以后
有没有那种一定要做的事情
有吗
对啊我们小星星不是有腾讯年卡吗
上次给你们抽的
我上给你们抽年卡的时候
我还穿这身衣服
确实我感觉我现在穿上这身衣服
我就有有一种
主播要在这里带货了的那种
心态因为我上次带货就穿了这一身
下次带货换一身吧看能不能换一身
来321上链接
看你直播
回家回家打滚吃饭
吃饭那你们要吃好一点知道吗
回家先睡觉那你回家先睡觉了
晚上肯定睡不着了呀
你晚上肯定睡不着了
我前两天不是
征集了那个小星星的投稿吗
然后是想让小星星来帮我安排一下
我的一天
这个征集最开始的时候
本来是想看看小星星们想象中的星瞳
在不直播的时候会做点什么
嗯就是检测一下小星星们滤镜的成色
看看小星星对星瞳到底有多少滤镜
结果没想到啊
最后就变成了
检验星瞳对小星星们的滤镜
就这几天
我把小星星在评论区
还有书中的投稿都翻了一遍
大致上把大家的投稿分成3类
第一类小星星呢比较正常啊
就是给星瞳安排的日程表呢都很贴心
有各种各样的活动都有安排
充分考虑了我的身心健康
详略得当
还有的小星星
甚至把它写成那种论文一样的
非常厉害
然后第二类就很奇怪了
第二类就是她日程表的内容
要不然就像那个
就像抠脚大汉的日常一样
要不然就是跟各种美女贴贴
虽然我觉得后面这种也挺好的吧
嗯跟美女贴贴也挺好的吧
嗯就是你安排的美女不是很全
但是
这不是在外面败坏了我的名声吗
对不对
这种东西我们私下说就好了好吗
给我多来一点面子就别整天捡出去
还要带人家太个
嗯就是你要解语不是不可以
我可以狠狠的去认知一下哦
星瞳认知喽
然后最后还有一类小星星
那是纯纯的抑症啊
纯纯抑症就是日程表里的内容呢
就是星瞳每天给小星星直播
23个小时59分
然后休息一分钟再继续
或者是跟星瞳的那种婚后日常
但是
我觉得我们小新还是要多看一点影视
剧
因为大家对于婚后的生活缺乏一些
细节的想象
所以那个日程表就安排的没有很详细
希望大家再接再厉好了
那小心即便是这样呢
我还是挑了一部分日程表
今天就和小星星我们一起来看一看
当当当当一起来看看
好的首先大家可能有点看不清啊
我们给大家放大一点
嗯放大一点给大家看
这个是小星星给我安排的啊
来看一下
小星星给星瞳安排7点到8点起床
小星星你你真会安排
你七8点就让我起床
我多痛苦呢
我不苦呀
我我在冰雪学院上学
就要每天这个时间起床
现在你还让我
这个时间起床我是这辈子都在上学
嗯你看 78点钟要起床了
然后起床
先打开b站
看看暗恋的小星星有没有说什么话
哎呀安定的小星星有没有说什么话
是谁呢是谁
然后刷牙洗脸不吃早饭
美好的一天从不吃早饭开始
不行你们
你们虽然给我安排的不吃早餐
但是小星星你们要记得吃早餐
因为吃早餐对肾好
好像对吧
好像吃早餐
我印象里就是
不吃早餐容易得什么肾结石
然后8点到9点钟啊小心给我安排早吧
可以那我就起床8点-9点
在阳台晒着太阳看鲁滨鲁滨逊漂流记
然后幻想时间幻想自己是鲁滨逊是吧
小新虽然我喜欢看鲁滨逊漂流记
但是我也不太会幻想自己是鲁滨逊啊
那日子过得也太苦了
就是我还要幻想自己是鲁滨逊
那我觉得可能
有哦哦是胆结石啊
肾没肾没有结石吗
哦是胆结石
好好是胆结石啊那肾肾肾不能节食哦
肾结石是长时间不上厕所它会节食
是不是啊那早餐是胆结石啊
胆结石跟小星们说错了
那小星们要记得吃饭
也要记得上厕所啊
不吃早饭和肾有什么关系
sorry sorry我记错了我记错了我记错了
你是星期五
我才不是星期五呢
你们不是说自己是星期五
不喝水啊不喝水会肾结石
对对不喝水会肾结石
我们有没有医学生小心出来科普一下
这个确实超出了我的这个认知范围
确实是超出了我的认知
5小时不上职很正常啊
你 5小时不
上你看你都安排我早8了
5小时不上厕所这不是正常的
你看
她们有没有给我安排上厕所的时间
肯定没有
然后
要跟那个邻居去
邻居家养的狗要跟那个狗理论
然后9点到10点
一个小时时间没跟那个狗理论过
那小星星我这一个小时是在干什么呢
我这一个小时9点到10点钟
啊我就跟那个狗对叫是吧
咦你们不准再说我张玉了
小星星我可是声乐第一业余大夫啊
我我为什么不懂这个胆
胆结石和肾结石
是因为我们声乐
是很多病人没有长胆和肾
真的真的
我这是在考验你们啊
我们声乐的病人和大家那个身体构造
有一点点不一样
呃各种各样的形状都有
人9点到10点没理论过我就生气了
10点到11点我生气呢
打算下去走走散散散心
你看我9点到10点先狗叫了一个小时
大清早9点到10点先捅狗叫一小时
然后10点到11点什么都没干
就打算打算了一个小时
然后12点
11点到12点打算
又打算又打算了一个小时啊
就躺在沙发上啥也不干在那打算
然后去一家新的印度餐厅吃饭
然后到店里了大吃特吃还打包了一份
然后接下来就是
开始逗小猫
小心我知道你很喜欢小猫了
接下来就是逗小猫了
逗小猫可以
但是我家养了狗了
小猫就不能带回家了
然后呢 3点之后要干什么了
3点之后
小猫吃完东西打呼噜睡着了
我这一天过的看起来做了很多事情
但其实也没干什么
都在打算
然后这个
4点到5点的这个事情
是我非常感兴趣的
因为她是
回家的路上看到了一家花卉市场
然后呢
买下了一颗再普通不过的槐树树苗
老板还附赠了一个小铲子
好啦小星星你们知道今天是几号
今天是呃3月今天是几号啊
今天3月10日是不是
今天是3月10日
过两天就植树节了
你们想跟我一起种树吗
你们想不想跟我一起种树
因为我看到这个小星星发的
我就突然有了一个想法
就是我们还没有一起种过树
如果你们想跟我一起种树的话
我这个星期周末我可以去看一看
我去找一个能能种树的地方
我看我们是一起来种水果树
还是一起来种
开花的树
但是我在想如果我种水果树的话
就是相当于
我和小星星一起拥有了一棵
果树
所以
我现在其实自己是蛮想跟大家一起
种一棵果树的
然后到时候那棵树比如说它长大了
它开花了
它长叶子了然后结果实了
我可以就是下行到那个地方去
我把它拍下来
然后回来发动态分享给小星星们
如果你们喜欢的话
我可以给就是跟大家一起种树
因为这个现在只是我自己的想法
我看到你们都说好好好好
那这样的话
我就可以也想跟你们一起种一棵树
那这个周末我就去好好的研究一下
但是就是不一定假
假如说种果树的话就不一定
水果都能给小星们吃啥的先看吧
还不一定种啥呢
我先看看有没有一个地方
能满足我的需求
这周末我就去
周末到时
候如果有进度的话
我就发通通空间跟你们说
或者是下周一直播的时候跟你们说
然后我们继续来看
小新给我安排的日程表啊
然后7点到
然后17点到18点五六点钟就开始种树
哈哈就开始种树
伴着落日
意识到自己刚刚的行为
特别像极了一个过失杀人
抛尸还侮辱尸体的
小星星我真的是一个正常人
小星星我不会干那样的事情啊
我不会干那样事
只有小星星才会那么想吧
你正常人种树哪会想这些
怎么一天到晚的在外面好像该溜子呀
小星星给我设计的就是该溜子
星瞳的一天啊
一天到晚
从早上8点开始在外面该溜子
还要跟狗吵架
然后一直到现在还在外面种树
然后6点到7点到家里啦
然后就给六六补点好的
拿出华为手机把电池喂给了六六
啊六六感觉自己充满了力量
然后现在要去做化学实验了
这个小星星的一天安排的特别好
但是不知道为什么小星
小星这一天后面的时间还是有的是吧
我们来看看7点之后要干什么
7点之后
小星星啊7点才让我吃饭
小星星早上7点让我起床
晚上7点才让我吃饭对吧
要炸厨房然后修泡面预言家呀小星星
预言家你怎么知道我今天要炸厨房
但那个不是我的本意我不想让她炸的
我真的不想让她炸
然后9点到10点钟我就要洗澡了
洗一个小时
嗯一般洗澡也不会洗到1个小时
因为我是短发吗
就短发洗起来会
没有那么慢
然后 10点到11点
钟要看看小星星发了什么癫呀
看看暗恋的小星今天又说了什么
玩玩P5
然后想起明天工具人还有测试要做
感叹今天只能早睡
其实不会
我只会就是在呃
就是被窝里面狠狠的骂工具人
然后第二天呃继续去跟她们逢场作戏
这才是我真实的
然后 23点钟往后
就开始进入一个婴儿般的睡眠
婴儿般的睡眠
真的假的
你们洗澡会洗一个小时这么多吗
洗一个小时得洗秃噜皮了吧
真有人洗澡洗一个小时啊
小心我懂了
你肯定是跟人聊天然后那个人跟你说
等一下哦我去洗澡了
然后过了一个小时才回你是不是
嗯对不对呀
不会吧没有小星星不会洗那么
不会洗那么长时间的
不会洗那么长时间
真的我下次计时看一下好吧
我今天晚上回家洗澡时候
我就打开那个秒表
然后我看我出来的时候多长时间
然后下次回来告诉你们大概多长时间
哈哈哈
啊好了好了
逗你们的逗你们的
好狠的心星瞳好狠的心
我自罚一杯好吧我自罚一杯
好了我自罚一杯啊
好我们来看然后1然后一直在做梦
好这我的一天就结束了
是不是还没有结束
然后我要继续做梦
来看一下然后我梦见了什么呢
2点之后我就梦见一直在做梦
一直在做梦
2点到3点这个梦挺好的
梦见小树长大了长成了一棵大树
4点到5点梦见和暗恋的小星星结婚了
然后5点到6点纠结
6点到7点下定决心打开哔哩哔哩
点击搜索框搜索我与星
同与同星与
无穷必现
无穷极限小星星
图穷必现
看似嗯
就是非常顾及星同
非常考虑星同跟小星星们关系的一个
日程表没想到图穷必现啊
可以小星星
这个日程表呢
未来有一天我可以实施一下试试啊
但是我确实是没有什么暗恋的小星星
我暗恋所有小星星
那怎么看的过来呢
早上先看24小时小星星的私信
我们来看下一个小星星给我安排的吧
下一个小星星啊瞳宝的休息日
朋友玩闹爱人陪伴美味的大餐
都是平凡及幸福的一天
这一天我特别的幸福
你看我早上起来以后
首先给我安排了一个非常非常
长时间的睡觉时间从晚上的10点
啊不对看错了那个时候我要看电影
是从0点睡到12点我睡了12个小时
其实我睡了12个小时
是因为我睡觉睡了12个小时
我并不是因为别的
就是我们深夜的作息都是这样
大家睡12个小时工作12个小时
你别的你从那个啊
从头到尾我都能理解
我有一点理解不了啊
就是你带善人你露出善柄了吧
对不对你看别人都是贵妃
到了善宝这成什么了
善丫鬟然后括号哈哈
善宝看见这个会哭吧
小星星带善人露出善饼来了看见了吗
好然后
晚上还要跟小星星们一起开3个party
可以哎呦
我本来还有好多
就是要跟你们一起看的
但是好像
时间不是很够了
小心这样你们其她的投稿呢
我们之后找个时间在一起看在一起看
本来今天还是准备了
一点的之后我们再慢慢看吧
因为我们后面还要做其她的事情
还要做其她的事情
开趴开趴
可以啊就是
我们虽然不是7点到10点7点到10点
虽然不是7点到10点
但是我们有的时候比如说播二地
我们会一口气播个三个小时
两个小时这样子
也算是我们一起开party了吧
好谢谢
谢谢小星星们给我的这个安排的日程
等之后我可以从大家安排的日程里面
就是真的去挑一个比较合理的
去实施一下
但是呢
虽然大家可实施的确实是有一点少
其实我真实的日程安排的话
我每天在家的时间不是很长
就除了睡觉
可能就是工作结束后我会在家里
就是到睡前的这几个小小时
这些时间我一般会打打游戏啊
然后和朋友聊聊天啊
看看朋友直播刷刷视频什么的
就比较放空的一个状态
但是我也会有不开心的时候
就有的时候就会想三想四
我就会开始发散
我光跟你们说
你们肯定感受不到我的痛苦
因为你们就觉得啊
生童看起来特别的快乐
一点也不痛苦
这样小星星
我给你们跳一段你们就知道了啊
才8点
还早着呢
给你们跳一段你们就知道了
你们现在感受不到我的痛苦
哎让你们知道
我每天晚上都在想一些什么
真的很痛苦呢
嗯开始发散
晚上我就开始发散啊
给大家看看
我怎么发散的呢
给大伙看看
你要打电话干嘛
说我跟小男友约会啊
我都说了我跟小星星逢场作戏就
这样吧
我最喜欢小星星
我不喜欢小星星我喜欢谁
跟你们开玩笑你们还当真了
哎
哎怎么样
小星星太痛了
真的很痛苦
超级痛苦的
我到了晚上就会陷入这样
极度的悲伤极度的痛苦之中
这是我对这个高雅艺术的主力的模仿
相信我的小星星呢
就是当你晚上EMO的时候
你们就要相信我
就是要跟着我说着做
要相信我
你就打开这个视频
你就开始跳
然后跳完之后你就会变得开心多了
不如左边
当然了我只是
我只是对高雅艺术的拙劣模仿
小星星哎哎哎小星都在跟我逢场作戏
我早就看透你们了
为什么这个视频的播放量这么高
其实
根本就不是星瞳跟小星星逢场作戏
都是小星星跟星瞳逢场作戏嗯
嗯嗯
好了我教你们摇
你们要不要学这个这个很简单
就是
就是这很简单就是你这个手这样
这个手反过来
然后跟她另外一个方向这样就可以了
我的可能不是很标准啊
我就是也是上网上找别人的视频
稍微小小的看了一下
小小的看了一下
当你跳完这个舞
当你摇完这个
我们的这个艺术作品
你就会发现你开心多了啊
小星星
送给你们一个很简单的生活小妙招
那其实除了跳舞以外我也会啊
听歌晚上你们有没有比较喜欢听的歌
就到了晚上的时候
因为
大家晚上都会有一点点小小的阴梦吗
但上星瞳我听日推就日推就比较少
因为我的每日推荐
她的那个大数据
很奇怪我的歌单里很多都是跳舞的歌
就那种动次打次动次打次
她的节奏感很强
然后我的大数据她就特别喜欢分析我
就是分析
我说嗯这个人特别喜欢
听那种节奏感很强的舞曲
所以我的日推里面都是比较吵的类型
就不是很适合晚上听
因为你们知道
就大家有学Kpop的
或者是你有学那个舞蹈的
你会知道
有的时候这个舞你会跳
你晚上躺在床上
然后带着耳机
那个舞蹈就是舞蹈的音乐突然出现
你就会开始有一些肌肉反应
就是你自己可能不想反应
但是你的肌肉就很想跳
所以之前我还看到一个话题
叫什么挑战Kpop人
挑战在商场听到Kpop音乐不跳
我觉得真的太难了
因为你听到每一个k泡泡音乐
只要你会跳
你就会忍不住
逛街的时候你就会开始
你就会开始在那里开始舞动
晚上只听猫舞喵呜可以啊小星星你
你是会欣赏的啊审美不错
睡觉之前还要听一遍猫5喵屋
是不是为了晚上睡觉的时候梦见我呀
啊嗯你晚上听猫5喵呜嗯
别人晚上做的梦都是嗯好甜呀甜甜甜
小新晚上做的梦是wake up
wake up
pick pick up pick pick up pick pick up pick up
刚睡着觉wake up了肯定做的很好
不做梦
睡眠质量一定很好
麻醉过去了
懂吧听了星瞳的歌以后wake up
然后小心就晕了就就整个人都
就麻醉了
麻了就是这样的可以小心要晚上睡不
着大家可以去听一下星瞳的猫呜喵呜
猫呜喵呜适合早上赖床的时候听
没错呀都叫你wake up了吗
wake up
wake it up所以要早上起床的时候听
我最近在听我最近在听
那个也是听蛮多歌的
我最近听的比较多的有玉志浩二
还有容祖儿的歌都听了一些
然后我还学了一首容祖儿的歌
你们想听吗
想不想听
嘿嘿
她的风格会和妩媚子像有点不一样
她是那种有一点点
抒情的类型
没错抒情的类型
然后晕过去了是吧
想想想我别开腔就开腔就开腔
我很喜欢这首歌的旋律
然后她的歌词有很很多我喜欢的印象
什么雨啊
什么时空啊
就虽然这首歌是容祖儿唱的
但是是汪苏泷老师写的
词曲就我觉得是很梦幻的一个联动
然后这首歌送给大家希望大家喜欢
然后我的蓝沟呢
蓝沟我们家庭麦克风
好
怎么去证明
我的问题
是你不觉得我有问题
能不能不能再听一听你的声音
难道爱过我吗
嗯
好好耶好嗯好好要
嗯嗯挂个档嗯嗯嗯嗯嗯
好耶好耶
虽然是这种类型的情歌
但是还是希望大家
有什么事情
就是你们不要自己藏着掖着
然后要及时跟朋友沟通
就实在不行大家就哭一场
就我有一个工具人
她就特别喜欢大哭解压
就是她压力很大的时候
她就会说等一下啊
我先出去哭一下
然后她就出去嗯嗯
然后回来以后就说我好了我们继续吧
哈哈哈哈哈
一直爱一直爱
谢谢谢谢小星星
好好好好好耶爱你爱你
因为我们唱
歌和跟小星星说话要挂在不同的档位
青铜就是这样
青铜跟豪车一样哈哈哈哈哈哈
你也是啊
我可没有我什么时候这样了
我那都不是
呃压力大大哭解压
我是都是被小心感动的
被小心感动哭
我说哎小心等我一下
被小心感动哭了
然后就出去然后再回来
那都不是压力大
不是因为见到你们压力大那是感动的
我一般不会就是因
在直播间因为害怕哭
或者是因为伤心哭
或者是因为就是就
我一般会因为感动
然后小星星们对我太好了这样
被被小星气哭那倒也不会
好啦总之呢
小星星们你们就是还是要知道
就一直有人关心着自己的
就不光是爸爸妈妈
然后星瞳呢也会关心你们
然后小星星彼此也会关心彼此是吧
就是
所以你们如果晚上的时候觉得嗯
好不开心
你们就跟彼此说或者在评论区说
你要是害怕被呃别人笑话
你也可以跟我说
跟我说也是可以的
反正呢
就是EMO这件事情就不如大家说
就是
跟每天自己的这个不完美进行和解
就是星瞳觉得
我每天的任务就是打败前一天的自己
打败了前一天的自己我就完成了成长
反正每次一见到小星星们
我就觉得好开心
所以我也希望自己能够成为
就是像小星星对于星瞳一样的存在
没错开心
我打电话哎
谁谁给我打电话
喂喂喂喂
哦哦哦哎是那个小狗外卖员啊怎么啦
怎么啦是找不到地址吗
啊啊啊哦哦啊没事没事你没受伤吧啊
啊没事没事我原谅你了没事
你你就呃你回去吧
那个不用了不用了啊你下小心点啊
再见再见
啊啊好
哎
哎没办法小星星真的很遗憾
就刚才
那个外卖小狗跟我说她在路上摔倒了
在路上摔倒了然后她把外卖全都撒了
看来大
家今天晚上就是没有办法吃到烧
烤了很可惜啊
小星星很可惜外卖都撒了
她就是
这两天声乐确实是有一点点路滑
就地上会有一点滑
所以她可能是摔倒了
所以星瞳呢肯定不会怪她
因为我知道她们很辛苦
尤其是外卖小狗
我老是让六六就是跟人家学习
看人家多能吃苦
哎今天晚上小新就吃吃不到了
哪有不让小新吃啊
我看到小幸说了说这个
呃不想让我吃就直说
哪能呢哪能
我当然是想让小星星吃了
我想把我最好的东西都给小星星
捡起来还能吃啊
那不能吃了捡起来太脏了
等下次你们再来
我给你们做干净一点的吧
小星星
嗯太可怜了小星星们吃不到夜宵了哎
小心太可怜了吃不到星瞳
给你们准备的夜宵了
那这个时间也不早了你们该回家了
你们还有什么话想跟我说
因为我担心你们
再不回家就要有人担心了
我们下周一的时候还要在直播间见面
对对对没错是下周一
要跟大家说一下不是周二是周一
你要跟我说什么
没了我的营养是来补
大家不要靠夜宵来补营养啊
你要补营
养就是要靠三餐来补
夜宵的话主要是让你
就是解决嘴馋的问题
并不是让你来补营养的
打打牙记就可以了
不是来补营养
不要不要赶走我好吗
我没有赶你小心
我是担心你啊
你家里肯定有人在等你啊对不对
我这不是在这里睡吗
我家哪能睡得下我家那么小你们睡哪
睡抽屉里
你们睡这
这个抽屉睡10个这个抽屉睡10个
都睡我家是吧
都睡我家啊
可以这样啊
没事为了弥补小星星一下
我再给小星星们唱一首歌
好吗再给小星星们唱一首歌
然后下次我再请大家吃烧烤
下次
等我研发出来好吃的烧烤再给你们吃
因为我本身
也想在那个看
能不能在同班之后来上烧烤
烧烤好那这样的话来my
好的然后这首追光者送给大家
希望大家喜欢
那么今晚的直播就到这里喽
小星星
哎呀今天晚上嗓子还可以
哎看看大家说啥
好好好啊
吓死我了刚才
哈哈哈啊笑死我了
不知道你们有没有看到
那今天晚上直播就到这里了
小星星你们永远做自己的光吧
星瞳也做自己的光好吗
小星星晚安晚安小星星晚安
晚安哦
我知道你们让我多喝水是不是
我现在就喝
我冰箱里还有那个椰子水
我现在去拿一下
Mua小星星晚安啦
哎呀好渴呀
冰箱冰箱哎
怎么打不开了这个冰箱啊
啊
怎么了
发生什么事了
我是我在我怎么在这
不管了
哦我实在是太聪明了呀
我居然能想到让六六假扮外卖小狗
把小星星们都哄走的好主意
这样我就能名正言顺吃独食了
当呀哈哈哈哈
真的太爽了
啊宵夜无主宵夜请接受我的赞美吧
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳
it was just two lovers
sitting in the car listening to blonde falling for each other
pink and orange skies feeling super childish no Donald Glover
missed call from my mother
like where you at tonight got no Alibi i was all alone with them
we were just two lovers
radio and blast make the moment lie she got solar power
she knew she was about us can you even imagine falling
like i did