甜蜜只是肤浅的东西
你是那么耀眼
对不起对不起sorry的证明anything
小星星晚上好
大家晚上好
小星星怎么样
今天是不是不是公式化直播了呢
大家是不是
一听见我在唱歌就发现嗯
好像跟之前有一点点不太一样
有一点点不太一样
稍微等我一下哦我先开个bgm
大家稍等我一下
我需要一个背景音乐
稍等稍等片刻
等一下哈
我先改成列表循环
好的小星星晚上好
小星星晚上好
晚上好小星星
让星瞳先来做一个自我介绍
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
电视机前的小星星们我可想死你们了
mua 你们有没有想我啊
小星星们
你们有没有想我
竟然自我介绍当然是要先做的啦
因为每一天都有第一次来看星瞳
直播的小星星
所以呢为了避免小星星不知道
星瞳的名字怎么读
还是让每个小星星都稍微
教一下的教一下的
毕竟先同作一个幼教对不对
教小朋友认字是理所当然的
要不然
你们怎么知道我的名字怎么写呢
如果不知道怎么写我的名字
就罚你们全去诚心在本子上写100遍
在本子上写100遍
小星星说唱的那好你是谁
童宝呢小星星这么大一个童宝呢
星瞳是谁
星瞳被我吃了
星瞳
你们现在只能在我的肚子里找到她了
你们看你们等一下啊
我知道你们不相信对不对
你们不相信她在我肚子里
我跟你们讲
小星星你们可千万不要不相信
你看
真的在你看我肚子
你看我肚子都吃大了
里面有一个星瞳
但是星瞳呢特别不听话
她就跟那个孙悟空一样
在那个铁扇公主的肚子里面说嫂嫂
放我出去
啊天呐我怎么在用西游记的梗
不愧是我
别吓你好了
小心也不吓你们了刚跟你们开玩笑的
不会有人真信了吧
这都有人信
那我可真要
怀疑我自己到底是不是真的幼教了
小星星说这甜美的歌声
打破公式化直播
这是星统走向余味的第一步
这下不不得不期待周年庆了
星星一下星星
虽然余味药有点太夸张了
但是我知道今天呢小星星来我这里
都是为了
为了跟我打探给情报对不对
放心吧我是一个字都不会露的
星瞳我的小福星我好爱你谢谢小星星
又得又叫也是小星星们每天辛苦啊
就是每每个周来星瞳直播间
当4个小时的小朋友
也未尝不可
小新说主播唱的好呀谢谢谢谢
过奖了
我现在脸上都感觉有点挂不住了
谢谢红宝我的好红宝我好想你
你们知道吗
就是我看到这个小新的SC排在后面
我就想起来
之前有小新说做星瞳的二唱
想找一下星瞳每场直播的自我介绍
结果发现
星瞳有一场直播
在一个半小时的时候才做自我介绍
太离谱了不愧是我
你看这还公式化
哪个哎我好像突然发现
我的这个比例有点问题啊
你看我好像离你们有点太远了是不是
我离你们近点
毕竟我要跟小星星贴贴
我离太远了跟你们贴不着
你看
我在这就可以踢踢了怎么样
还是得离大家稍微近一点
小星星我跟你们讲
就是我今天呢要跟伊万酱打油
我的好朋友一起来
香火重生甜蜜双排
但是我们约了8点半
现在才8.07
在这之前呢
就让我先跟小星星们腻歪一下
行不行行不行
你们不要赶我走
你们就让我在这里
先跟大家腻歪一下吧
再近点我再近点
我就把你们的那个弹幕给挡住了
你看看
好不容易小心有没有上电视的机会
星头呢挡在前面
那是不是有一点点不守星德呢
可见星德这个东西啊
不仅是星瞳要守
小星星们也要守
没错甜蜜生财
我8点半来不行不行
直播间的大门已经被我堵死了
你们都不准出去
你们留在这
一会我多跟望子姐说出你们的好话
怎么样早该腻歪了
我跟你们讲一下星星
就是你们知道我前两天
我前两天不是一直在上课吗
我昨天哎
你们听我逼咱们声音大不大呀
等一下啊
我把我逼咱们弄小点声
好像也还好
我害怕你们听这声音太大了
我先弄小一点声
就是我昨天
我昨天傍晚的时候去上那个声乐课
然后我最近
我最近在学习
一些新的内容新的知识
老师就说星瞳
我发现你唱歌有一个问题
就是你的换气声太大了
就比如说你唱一个歌啊
我打个比方比如说嗯
来来家起火
群星的烟毛闪烁
就是这样就是换季声音
很大老师就说
你有没有感觉你换气的声音特别大
就像气短一样
我说确实
我说老师这个该怎么办呢
然后老师就说你应该这样
你就把嘴给闭上
你你闭着嘴喘气
用鼻子喘
就是小星星们可以试一下
就大家可以就是把你们的嘴闭上
然后用鼻子喘气
然后我闭上嘴以后就
然后老师就问我你怎么了我说
我说老师我有点窒息
我我有点窒息
老师问为什么我说因为我鼻塞
我有点鼻炎
老是想了想
确实而且我昨天
我昨天不知道为什么我的鼻子特别塞
可能是
可能是空调吹的有点多
对我就是没有办法呼吸了你们知道吗
小星星们
你们知不知道
就是有很多人
她晚上睡觉的时候会用口呼吸
然后用嘴呼吸的时候
她的那个就会变丑
我看网上说用嘴巴呼吸会变丑
但是像我这种鼻炎
鼻炎仙子像我这种有鼻炎的患者
我晚上就很难不张着嘴睡觉
要不然我可能第二天我就见不到
第二天的太阳了
就是但是我之前
还是小小挑战了一下我自己的
我以前在网上买了一个东西叫口封条
你们有没有用过
口封条就是她可以把你的嘴巴给
粘上她就是胶带
你们应该有看过那种
就是抢银行的那种电视吧
就是像你去抢银行
然后你绑架了人质以后
你都要给人家贴上那个口封条
就贴上胶带
然后我以前呢
就给自己贴上过胶带在嘴上
然后我就发现没有用
就是早上起来以后我发现可能睡梦中
的自己还是特别的想呼吸
就把那个口空调给
应该是
你们知道胶带碰了水以后她就会
不粘了然后我可能是晚上流口水
也有这个可能啊
反正她就是第2天不粘了
具体为什么不粘了我也不清楚
反正就是第2天不粘了
小星星说小星星说
自己也是这样的
什么自救
对啊这就是一种自救的方式
因为我真的喘不动气
让我真的完全用鼻子呼吸
有一点点不行哎
我要给小星星们科普一个知识
就小星星们知道吗
就有的时候你晚上睡觉的时候就觉得
自己好像只有一个鼻孔在喘气
其实好像正常人都是
你侧着睡觉的时候
就是只有一个鼻孔喘气了
我以前以为是因为我自己有鼻炎
所以我才只有一个鼻孔通气
后来我就发现后来我就发现
好像所有人都是这样子的
所有人都是这样子的
小星星说小星星说
星瞳又开始小星星说小星星说嗯
怎么难道不是小星星说是工具人说
不是工具人说是小狗说是66说
那那我看还是小星星说比较好
小星星说稍微洋气一点对吧
你们总不想跟66和工具人相提并论吧
虽然我也不知道工具人和6
六哪个地位稍微高一点啊
哪个地位稍微高一点
小新有说
瞳宝今天科尔挂了
下半年一见多半也寄了
前天相亲也被捕杀这人生
小星星小星星你猜这人生怎么着
就是
没有挑战的话人生就会失去很多乐趣
说明你正在过很快乐的人生
你要去好好就是
现在啊你遭遇了一些苦难
说明苦尽甘来
你的好日子马上就要来了
知道吗好日子还在后头呢小星星
多多等等多等等别急
呃你看科目二
我工具人考了4次科目二
她到现在都开上车了
小星星她现在已经开车了
虽然没有人敢坐啊但是开始开上了
然后呢这个嗯
下半年还没考呢
你现在不要轻易的否定自己
你要是一直说自己考不上考不上
那可能就
嗯不行了
我现在给你下一个新的心理暗示
我一定能过我一定能过我一定能过
就这样就这样
所以呢你就一定能过知道吗
小新有说鼻炎能治好的话最好给她治
做了手术油
真的吗鼻炎还能治啊
我之前去那个
医院看我
然后医生就说你你这个鼻炎她要
就她有一种治法是
拿一个东西
把你那个鼻子里的东西给吸出来
然后混上药再打进去
我觉得那个好可怕
然后其她的给我开的药我吃了
反正没什么用
但我好像一直都这样
我是很久很久很久以前有一次感冒了
感冒了以后没有除根就这样了
就这样了
什么小星说是慢性鼻炎还是过敏性
我也不是很清楚
我之前是只有冬天这样
但是今年自从认识了小星星们
好像夏天已经这样了
哈哈这说明什么
这说明什么小星星们
说明是你们有人传染给我的
不是我们互相传染
我去年先传染给你们
然后你们再传染给我
然后我再传染给你们
你们再传染给我
就是这样的
我的我的小星星全责
我逗你们的我逗你们的
通过网线是不能传染的
当然了你们要好好
就是如果感冒发烧什么的
一定要好好照顾自己
要不然就跟我一样
可能鼻子就落下一点点的小病根
你们知道吗
我最近啊
发现大家那个瞳瞳空间给我点赞呢
都变多了
现在
就有很多小星星给我的瞳瞳空间点赞
以前好像没有那么多啊
我觉得以前可能只有两3百颗小星星
现在都有
现在都有多少了
现在好像一条都有500多了厉害
你们是不是都放假了呀
虽然我知道
很多那个上班的小星星是不放假的
但是应该我们有很多上学的小星星吧
一直都是500多
我懂了我懂了
就是我
每次就是我发完瞳瞳空间我就会
守在那看
我就开始看那个瞳瞳空间
我就想怎么还没有人过来跟我板聊
然后等半天最后看见也就两三百
然后可能你们看的时候都已经过了好
久了一看500多
可能是这个原因
幼儿园现在还没放假呢真的假的
看哪个城市吧好像
我听工具人员她们说啊
就是深圳的幼儿园已经放假了
真正的妖人已经放假了
我看看啊小星星我跟你们讲
就是我看到有小星星在
说很抱歉
打造你的浏览
最最最可爱的瞳瞳公主将于7月30日
举办一周年的纪念直播
万箭万箭倒是不大可能
别别小星星吗
就是嗯你们来看我我就感觉很开心了
你们别给自己定那些
定那些特别宏大的目标
要不然到时候大家会失望
你们就定个小目标
嗯先见先见定个小目标好吧
就是说起730来
你们看我这说的嘴多严对不对
我一点也没说
这次呢我跟工具人她们也是
搞了一些相对来说比较新的东西
大家可能很多小星星都没怎么见过
就是都没怎么看过的那种
但是呢但是呢
也要跟大家说
没有大家说的又一无那么夸张啊
那也太夸张了对吧
谁在外面造谣说星瞳要有义务
太夸张了工程人都吓坏了
大家不要传的太夸张
要不然到时候真的有那种就是
大佬来看一看就这
哈哈哈
到时候小星星们都早点来
你们别迟到好不好
你们别迟到你们就是平时迟到就算了
你们去森林不要迟到我们拉钩吗
快点我们拉钩
把你们的小指头伸出来我们拉钩
快把指头伸出来我们拉钩
拉钩上吊一百年不准变
不准变
好
那就7月30号晚上你们要早点来看我哦
你们要早点来看我
晨跑进步再也不是小漏勺了
我还是很有自己的准则的
我还是很有自己的准则了
我就是想露的我就露
不能露的我肯定不露
放心吧我
我是肯定不会
突然在直播间给你们说一个大的
那这样你们肯定被吓坏了
说起工具人来啊小星星们
就是我昨天晚上
我说这个你们肯定要两眼一黑了
就是我昨天晚上梦见了一个工具人
我梦见一个工具人
她是那个技术大叔中的其中一个
她虽然年仅30岁
但是她看起来要比
她的实际年龄要在年长个20岁左右吧
要在年长个20岁左右就特别奇怪
你们知道吗
我就梦见我去一个小房子里
然后她老婆说这是她家
然后就是我那个工具人
她家里就家徒四壁
也没有床
我就问她老婆
我说你们家没有床那你们晚上睡在哪
然后她老婆就说
她每天就盖着一个小毯子睡在窗台上
然后她家还有一大群孩子
就一大群孩子你知道吗
就是我在那个梦里啊
见到那群孩子
我在现实生活中
没有同时见过那么多的小孩
就一大群的那个小孩就嗷嗷逮捕
然后你们知道我醒了以后
我就陷入了沉思
因为我觉得这个梦
这个梦真的超级悲伤
就好悲伤这个梦
你们知道这个梦悲伤的点在哪吗
你们知道
这个梦悲伤的点
就是在于我这个工具人
她根本就没有老婆
她没有老婆就算了她还没有对象
所以我觉得我梦见她的原因
很有可能是因为她前两天红马
然后被拉走隔离了
光速解梦这也能解
这这解什么梦
对啊就就就是这样子的
所以我就早上起来以后
我就觉得特别的困惑
就为什么会做这样的梦呢
就好困惑呀
两眼一绿这还能亮一绿两眼一红哦
好多颜色好多颜色
你们有的时候没有做过这种梦吗
我就做过这种梦
我今天还跟那个工具人她们说啊
就其她工具人说
我说我昨晚做这个梦真的好奇怪
然后其她工具人听了以后就很无语
她们就说星瞳你那个工具人
她只是被拉走隔离了
她不是去坐
牢了就是倒也不用这么惦记她
嗯
就有的时候会做这种奇怪的梦
我以前还梦见过自己去那个
扬州瘦西湖摆地摊卖葫芦
我也不知道自己为什么要卖葫芦
反正就是我在梦里
就在那个扬州的寿溪湖边上卖葫芦
而且我在梦里卖不出去我就特别的急
我在梦里我就哭了
因为我很伤心就走过路过很多人
我就跟她们说求求你了
你来买我的葫芦吧
你看我们家的葫芦比别家的葫芦都大
只葫芦打开它还能吃
你用那个勺子你可以挖着吃
然后我后来就想了一下又不是西瓜
怎么还能用勺子挖着吃
但是你们知道吗
就是我从来没有去过扬州的瘦溪湖
我只在书上见过图片
就是在梦里会梦到这种跟你的生活
日常生活完全不相关的内容
哦
原来是这样原来是葫芦里卖的什么药
小星星你们葫芦里卖的什么样
你们是不是暗恋我
我懂了你们葫芦里卖的是铁
因为你们铁暗恋
哈哈被我发现了吧
被我发现了
小星星说梦见葫芦是好兆头哦
但这都是好久好久之前的梦了
我都忘记那段时间
自己都做了什么事情了
我都忘了自己做了什么事情了
小星星说做过清醒梦
因为梦里一直在上厕所
梦里反应过来后以后不敢
然后不敢醒了
尿床了小星星你是不是尿床了
还好啊我觉得你如果在自己家里
晚上梦见上厕所尿床了还好
你不要在上课的时候就是
梦见自己尿床了
那可能
那可能不是很合适
就主要是可能会有点受死
你上课的时候
你们应该没有做过这样的梦吧
有小新我说她
不行啊我们直播间要多谈论一点
上的了台面的内容
要不然以后切片切出去
大家都说
星瞳的直播间每天都在说这些
稀奇古怪的
星瞳直播间每天在说这些稀奇古怪的
这太奇怪了对不对
小星星在提意见啊
我看到有小星星建议你说
如果你真的在
就是教室里做了这样的事情
那你可以考虑
发出一些更大的声音掩盖过去
可以等一下我看看哦
我刚才还以为我设置的是那个
单曲循环
吓了我一跳
吓了我一跳对
数学老师最近还教了我一些
保养嗓子的方式
我可以交给小星星们
不知道
我们直播间的小星星们有没有那种
就是经常你需要
比如说嗯像老师啊
就经常要用自己嗓子的
像老师还有什么主播啊还有
嗯还有什么职业歌手
还有
反正就是需要吆喝的那种职业
我可以教大家一下
我们老师说就是你可以
平时要多喝水
就你平时比如说有小星星是老师的话
你上课就要拿一大桶水
你时不时就要喝一口你不要嫌麻烦
你就是要磕
因为老师说那个声带她是有闭合什么
我有点听不懂啊
就是哪个地方她可以闭合
然后你要喝水以后她会湿润那里
就她摩擦的时候就不会嗯
造成太大的损伤就会好一些
然后你早上如果觉得自己的喉咙很疼
很沙哑的话
可以就是吃冰
就是你把那个冰
箱里的冰块拿出来然后吃一点冰块
这样会帮助你的嗓子快速消肿
还有一种就是
在那个市面上有一种卖消炎口喷的
消炎口喷
就是有一种口喷你大家一般不都是
比如说为了保持口气清新什么的
会买口喷吗
然后大家可以买那个有消炎作用的
就比较
有一些好像会标注她会有消炎作用
大家可以买一下分享给你们一下
星星们分享给你们
看我们直播间的这个AI弹幕啊
现在就是触发了关键词
大家看呃
要说我们直播间
啊要说我们直播间小星星们没点好
就是当你出发一个关键词的时候
我们小星星们就会在弹幕里面
回应出一些相应的AI反应
这就是我们直播间的小星星怎么样
你看我对你们真是太了解了
哈哈哈你说没有工具人暗恋星瞳
那我是打死不信呢
确实我那个26岁没有找到
呃男朋友的工具人
就那个26岁母胎solo的工具人
已经把自己的微信
就是备注改成了星瞳小女友
所以说我真的怀疑她们有在暗恋我呀
这可怎么办
如果有一天我消失不见了
我一定是被她们进屋藏娇了
所以小星星们你们一定要帮帮我
你们一定要把我给救出来
救出来
我不能接受
哈哈哈可爱
没事小星星你们别担心
你们别担心
她就是上次那个她虽然乐乐不分
但一定要让我跟你们强调
她是美女的人
因为她说
以后万一有一天她要在小星星里面
选一个人作为她未来的伴侣
那首先来说
那个人要知道她是一个美女
那我想了想
好吧那我就答应你这个请求
我就跟
小星星们说一下你是个美女好了
哇我又看到了一个就是
非常不守心得的SC呀
我们就不读这个SC了
太不守心得了
我们直播间呢
偶尔还是要过滤一下不守心得的内容
4399号腾讯水军前来报道
43994399是不是一个游戏平台
但是今晚我和旺旺玩的不是4399
今天晚上呢
我和旺旺要跟大家一起表演的
我们两个的神枪法
你知道我俩昨天晚上
昨天晚上就开始练
我们俩练到半夜
我昨天不是下课回家
然后下课回家
然后我在家等万万
万万不是昨天在直播吗
我要等她下播以后我们一起打了一下
然后万万昨天是第一次玩那个游戏
但她玩的还不错
今天我们今天又稍微打了一下
我跟你们讲
小星星们
我们两个还是配合的很默契的
还是配合的很默契的知道吗
甜蜜坐牢坐牢可不甜蜜小星星们
坐牢可不甜蜜
坐牢都是给你苦头吃的
所以大家最好不要坐牢啊
大家最好不要坐牢
无论是在直播中还是生活中
两眼一局这也能局
这也能局
鼻炎的话可以试试鼻腔扩张支架
还有这种神奇的东西
她是要放一个架子在鼻子里吗
还有3分钟就要见到旺旺了
我现在内心有一点点小小的紧张
小星星问呜
哎有什么可紧张的天天跟她
天天跟她聊天
天天跟旺旺聊天
水有回这怎么水有回
小星星们你们知道这个这个游戏啊
她只能顶多4个人一起玩
所以就哦
其实好像也不是不能水有后啊
之后也可以考虑在我们直播间举办
水友会 4个人的话
好像我
我只要就是告诉你们我的房间编号
你们就可以
你们就可以加入我的房间了可以啊
之后我们可以举办一下
可以举办一下
发生什么事了
刚才发生什么事了
嗯
花生呜
呜哎
约哩嗯
我确认一下啊我确认一下哈
哇
谢谢谢谢小星星谢谢小星星好耶
谢谢小星星们谢谢小星星
小星星们小星星们就是之前星瞳可能
还是星瞳不哭
星瞳应该跟大家讲
就是谢谢小星星们在星瞳
直播间消费的每1分钱
就虽然星瞳就是还是要跟小星说啊
要理性消费
但是小星星们给星瞳
就是打的每1分钱都非常的重要
谢谢你们谢谢小星星
谢谢你们的每一分钟的辛苦工作谢谢
小星星
说有人这个月偷偷去了几个总部
你能谢谢她吗
嗯谢谢谢谢
谢谢谢谢啊哎呀29了谢谢我们
我们就是谢谢
好谢谢小星星们谢谢小星星
那这样的话我先把那个旺旺给请上来
小星星们
哎小星星们不仅是总部啊
就是小星星们日常在我直播间是
做很多的礼物啊
各种各样的都很重要
小心就你们给我点的赞也很重要
不光是钱很重要啊
大家跟我说的每一句话都很重要
如果没有你们的话星瞳的直播间
就没有办法正常的运行了你们知道吗
星瞳能在这里就是跟大家分享生活
都是因为小星星一字一句的弹幕
我才知道小星星会喜欢我
我才能对你们表达我的喜欢
开心我们把万万
我们把万万那个请上来啊小星星们
来我我先叫叫她
我先把我的bgm关一下
哎好像也不大用关好
我叫她哇哇哇
旺旺旺旺我来了我来了旺旺别急
哎我找不到了旺旺在哪呢
哎我找到了
这个开黑拉改名了我就找不到了
哎呀
宝贝宝贝
宝贝你终于等到我了
哎呀宝贝等等啊我再玩几分钟
我太难过了
宝贝对不起我迟到了1分钟
都是我的错
你惩罚我吧
我知道你刚搁这谢老头呢是不是啊
嗯我直接在公屏上面发现
好吧爱星瞳给你报了个大种猪
我替你开心宝
那能不能等会把那个这个游戏
68块钱给我报销一下呀
我这游戏68块钱
我买的时候都没看我先忘了
好吧谢谢你我终于帮你了
等会下播把68块给我报销行不行
行行行洒洒水吧哈哈哈
宝儿没事我一会好保护你
我带你冲出冲出城
冲出重围宝今天晚上我就是你的
我就是你的保镖好吧
别别别别别别别你是我的
我是你的骑士好不好
我是你的啊不应该这么说
呃我是你的妹妹是吧
带妹带妹好吧别说什么保镖这话
我的天
你给我做保镖我今天不得被冲浪
我都没有办法走出这个必占的大门
好吧下了播之后就小星星们对我
直接就狂轰乱打
我我就怕害怕
宝贝我跟你说
今天和万口组和小星星都在这
我要跟大家说
还是得谢谢万万经常照顾我的小
星星们
我小星星是不是经常上你那发癫
哎呦那怎么能是发癫呢
我特别的喜欢小星星吗
好吧
有空常来有空常来我这坐坐就是吧
哎我大家常去万万那你蔡同志
就昨天晚上我看万万直播
万万说我要跳个舞
我现在要找一个我要跳的歌
我就看到有小静在你直播间说段子姐
跳快乐熊猫
我当时我就绷不住了你知道吗万万
哈哈哈没没必要没必要没必要哎
忘了你高低给大家到时候整一个
跳个快乐熊猫
好我到时候高低给她们整个跳
跳个快乐熊猫哎这样吧好吧
你跳我唱行不行
行我我跳你唱我们换换
我唱你跳顶级折磨
我我唱不不不不我唱你跳好吧
我们就视听盛宴
不要顶级折磨哥们这个怎么说呢
虽然这唱的技术拉垮
但是哥们那学英语老师嗯好吧
我我到时候让我那英语老师
给我好好的调调一下
我跟你们讲好吧
我在此再郑重的声明一下
就大家不要再说
瞳瞳宝贝唱歌不好听了
我昨天好吧跟瞳瞳宝贝打游戏的时候
她在我的耳边轻轻的给我唱歌呢
这种感觉十分的幸福
而且唱的可好听了
跟你们讲昨天晚上万万老师
老师就是她打着打她就挂了
然后呢我就跟万万说
我说万万你别死呀
然后万万一挂我就在她耳边唱
睡吧睡吧
我亲爱的宝贝然后我怎么召唤
她她就就是再也无法醒来
10不是
哥们昨天第一次玩好吧10分钟死了3次
但是我觉得这个还可以
而且你们不要老说星瞳玩的不好
昨天都要不是因为她好吧
咱们就见不到那个顶级大boss了
1关我跟你们说
我们就差那么一点点
就把那个boss打过了
就差那么一点点
我们今天到今天
我一直都没有打败过那个boss
你知道昨天万万以10分钟内死了三叉
喵喵还发朋友圈了
万万跟我说的
说自己老妈都发朋友圈了
哈哈哈给点面子行不行
今天死了两次
呃要比昨天进步那么一次
对吧昨天昨天死了3次
今天死了两次
今天就是一次都不会死耶
对没错我们今天就是一次都不会死
然后小星星在这里说我跟你说话
她们两眼一黑
我跟你讲万万她们都想跟你结婚
她不好意思跟你说
我现在就告诉你万万
你以后在直播间你得多抽点
那个毯子我们直播间可多
小星星都想要了
她说想把你温暖的披在她们的身上
抽点我那毯子不是最主要
我那毯子是是提出礼物啊哈哈哈
哦哦哦对不起
sorry sorry我这样我那没事没事好吧
呃这个既然有小心这么想要
大姐明天是巨资好不
我自掏腰包再去做10条
充给10个小星星没事来点小心
上上提姑来点小心上上提姑
小心说你不要过来呀
你你小心行小心不守松德啊别理她吧
哈哈
稍等啊我先把这个游戏给她打开
好好我也先打开游戏
哎我先把我这bgm关
了我这bgm
我也把我这bgm关了有点炸耳朵
我怕等会游戏声音再弄出来的话
不太行对
我跟你们讲小星星们我都忘了
我刚玩这两天啊练了好多把呢
你看现在还有我们两个
我们两个上一把的死亡记录
哎你没关电脑啊
我刚刚我跟你说你知道吗
我今天跟你联动之前
哦买噶我那个电脑直接坏掉
我APP直接推不出来
我都不知道怎么情况
你换了然后我本来我本来还
就是
我本来那个电脑什么东西都开着
然后还想炫一下
就是我们俩刚刚那个操作吗
就打了多少多少伤害
本来还想就在开播之前狠狠的指点下
然后没了哎没了 20多万呢懂不懂
20多万呢很厉害的好不好
确实确实你要不再拉我一下吧
你把这个马再给我发一个行对我我
我现在就是咱咱今天谁分低
另一个就惩罚她行不行
咱们在直播间做点惩罚
做点大家喜欢看的
就搞什么惩罚咱们玩别别玩太大好吧
害怕也不太大就是你可以想随便
然后我也可以想随便
所以呢咱们就努力一下看看
两个人能不能打过第一关那个BOSS
我觉得能打
能打到那就算赢
但是
我觉得我和万万已经还蛮默契的了
我们只要就是
我跟你说这个是凭运制的
只要不要碰到那只黑猩猩
一切都好说好吧
不要碰到那只黑猩猩一切都好说
人家是一个石头人
石头人
我邀请她了啊大家稍微等我一下
我先给万万发小队编码
万先还不知道我在哪呢你
们看我刚改的名怎么样大家
怎么样
哎我找不着我们俩的那个对话框了啊
我找到了
我我扣个1等一下
看见了不
我看到了
好等等一会
这是小新和万科组的好兄弟们
万姐进了房间之后大家不要嘲笑我
因为这个账号呢不是我自己的
然后我那个名字呢就是有点古早
但是呢星瞳
跟我说就是她叽里呱啦输了一大堆
告诉我怎么改名
但是小万由于太笨了实在是找不到
找不着就是万能明
可可爱了你你先进来让她们看看
超级可爱
千万不要嘲笑人家哦
人家这个名字真的有一点点古早
哈哈哈哈哈美羊羊
哥们是MISS懒羊羊好兄弟们大家好星瞳
你好今天是懒羊羊和你一起玩游戏
你好我是美羊羊
懒羊羊让我们一起打枪火重生吧
沸羊羊你走开我喜欢沸羊羊
懒洋洋你怎么这样哈哈我受不了了
哈哈哈哈
跟那个懒洋洋的羊是有3点水的好吧
是那个非常慵懒的那个意思啊
好吧不是那个羊哦的位置不
这这这是你的吗
这不是你的
我跟你说万万你这账号可真
可爱这不是我的账号这不是我的账号
哎我想问瞳宝你咋没皮肤呢
啊你为什么跟我穿的一样啊
我有一个没花钱
我给你看我的皮肤可丑了我看
哎我咋给你怎么高
没给你整几套啊啊
这不得一进来就是炫彩那种
就是我给你看啊
我头发颜色不一样
顺便带个翅膀什么的
皮肤都没有呢
就是我要打到40级我才有那个鸟我现
在只有一个
就是我都分不出来是狗还是熊
你知道吗
就是有一个又像狗又像熊的
算了我还是用这个吧
用太子啊太子这个比较好一点
就是我我想要用这个鸟
就是有一个叫清艳的鸟
因为那个鸟我有一个
一直看的主播她用这个鸟
但是我现在还不到40级
虽然我很努力在打了
充钱充钱你看哇
她们让我充钱这游戏打充呗充呗
就问问那个吗
问马总播一点好了
波点款是吧
那马总波点款跟她们说这个打游
戏是吧
你说的都是那个炫舞代言人了
不得高低
整一个大翅膀带一带是吧
一进来跟我们普通玩家一样的
一点都没有那个感觉你懂不懂
你看我俩站一块好像都分不清楚
你知道吗
咱俩这样有CP感
你看咱俩现在就是多有CP感两口子
不是就是啊死亡樱花两口子哈哈哈
你不要在那里撒尿
好的老婆
那我们火速开始吧
我们开始吧点将已经准备好了
再不开始小星星们就要掉链已黑了
那我们开始
好开始吧
小星星们我跟你们说我可厉害了
哎你看啊小新们
你看开头我就给大家看一个差距啊
看这有个宝箱对不对
哎只有我能打开
你们去看万姐的视角她打不开哦
那因为她的等级比她低
哎这女人很坏好吧
你也不想你自己玩多少趟
哥们才7级
她这个宝箱
10级天赋军火之源才能打开
好吧哎我跟你们讲特别好笑事
今天万万她打游戏的时候
她就往这个水帘洞里面走
她怎么走
她都走不进去我说万万你是孙悟空啊
你往水帘洞里面走我可以进去啊
她说她要向我进去
洗洗洗澡洗洗脑知不知道对吧
这不得玩着枪战游戏
不得好好的保持高度的
高度的紧张是吧
别到时候往这边弄完了对吧
问你的后腿
哎呦呦呦
怎么脸上就有个哥们哎完了空了
哎这掉的什么啊她掉了个这个卷轴
卷轴你你剪你剪叠BUFF的
哦哎那那我捡了你不就没了吗
没事啊我我哎我看看啊
小心什么我现在拿了一把狙
她叫啄木鸟
哎往哪走我迷路了你在哪啊弯弯
我在这我在这我在这
哎哎哎你你看我你看我在这这这
来来来往这走往这走哎
我怎么没有她有个标你看到了没有啊
她有一个黄黄颜色的这个标往这走
往这走走
还有个黄色那个标
可以可以哦
我看到了在左上角有个小地图
她这些NPC反应都很慢
都没有我当年反应快
我当年反应可快了
所以我能做的就是NPC掏破案头牌
哎在哪啊哦
在这在这你咋又迷路了
不好意思呃
小心点小心
哎呀哎
等会等会等会这这大哥们来了好吧
别急我保护你我的女朋友哎
能不能来一首整把好一点的枪使
你这枪实在是太拉了哎这这把枪忘了
你快来捡
这个是什么枪哦试信者你用呗
就那个我看到了不是一把枪
我看到了那我自己拿了
哎
这个还挺好这个还挺好整的我想要
我们上一把玩那个就是紫色的那个
很牛的那个哎
这是不是有个
藏宝库我们可以去探索一下
但完了我已经准骚我刚手快了
你看还能去不能去哦
能去能去能去
就是她们说
今天我们玩一个
得亏这个游戏没有永生哎
怎么准备进入下一关了
哇我们能在6秒内通关吗
快快快快在6秒内通关
把这个宝箱给她
完了完了这个宝箱捡不到了完
了完了完了白来了没事
哎这个枪怎么感觉没啥伤害你看你看
宝贝你别怕我你不怕
人体秒变大师来了
哎呀
宝贝你别怕
哎这还有我刚捡到了万万
刚刚没有捡到那个万万
在我后面
哎这还有个那个藏宝
藏宝库咱们要不等一下
还去不那藏宝库还是先把这
还先把这这的人杀了
哎我们我们应该
完了完了这哥们来了这哥们来了
不要攻击我的宝贝哦
好了她死了
宝贝你没事吧啊没事
哎我拿了个什么哎完了
我拿了个什么电明玩的是什么东西
电明玩是一个电属性的那种枪
就是她是一个连接的你可以试一下
感觉也不太好使
是不是打完了这没人了吧
走我们去打藏宝库
小心卫生明显的进步谢谢哇哎
我跟你们讲
这个这个
她站在上面这个地方特别像一个木
就是我之前看什么
那时就是有点像盗墓那种小说
她地道里面经常有这种东西哦
但是这个喷火我跟你说
上一次万姐就是在这死了3次好吧
真不怪我枪吗
10分钟之内万万是她这个火烤的太太
你看我哥们又被又被烤了一下完了
哇宝贝我要被火
给马头瑞士哎我的天呐
我这哥们这是有一点进步吧
我这两天玩了就是
有空我就玩有空我就玩
把自己手链的海艇
完了我被火烧了一下完了
我也被火烧了
她这有好多那个没事
我们找找机会冲过去
逃冲
等一下啊怎么没冲过去
这下变成自考小猴子了
就是我上次玩完这个游戏以后然后
小星星跟我说说你得看看攻略
你得看这上面都是啥
然后我最近就疯狂的在看里面的字
弹夹内低发子弹伤害增加50%好东西
哎我这宝箱怎么是空的
啥都没有可以用手雷宝
我们一会可以多用用手雷
好的我觉得就是手雷
人多的时候用还行
现在这几个人没啥必要用手雷
我感觉那个第4关可以
就是用一下那个手雷
对可以用一下
好
哎这有把枪哎又有把新枪
等下等下等下
哎我刚才过来
别过来别过来别过来别过来
有一个炮我知道我刚捡了一个炮
哎我怎么换成手枪了
我换成手枪了
还是得换这个枪
我现在没有一把
那种就是机关枪类似的
那种枪就不大好打
全都是狙
哎你地上有一把
但是那个好像是个喷子是吧
啊这好像是个喷子
喷子你看你你拿了几个枪了
没事这个是个
这个好打正好是个喷子
喷子不太好使那喷子的
那喷子厚度力太强了
我感觉后脑勺
都要被我这是那个喷的脑震荡了
宝贝我有雷霆手套
等一下雷霆手套是什么东西啊
就是我这刚搜攻略的那个什么电手套
是不是对对对
我感觉这两把都不好用
我用不下来那个感觉哇哇
不太行这有个宝箱
强身健体密要手快有手慢无
我不需要我非常的强壮i'm so strong
我没有钱我等会想拿
拿去伸一下我那个枪
我感觉我那枪太慢了
现在有多少钱
我现在只有370元我有470元
为什么你会比我更多一点啊
我看一下这个
我刚才趁你不注意充钱了
真的假的
真的这玩意充钱会变强哦对
应该是会会我没充我没充你看小心吗
刻板印象
哈哈哈笑死我了
用原力法球后
下次射击命中敌人使武器伤害
哎这还蛮猛的
原力法球的储存哎我用这个吧
就可以有两下哇我有这个手套
我现在是灭霸了
你那手套有什么用啊
我现在就把这些人都杀了
哇这是第3关了是不是好开始了
有有这个
哦对对不起对不起
完了哥们对这个青蛙一顿猛烹
好吧先买个哇这个真的很好用
这个清理这些小老鼠简直
轻而易举
很好用人呢
哎我也想说人呢按上面下来几个
宝贝这个游戏哎呦等一下人呢
哦在那边在前面我去
哎为什么我的伤害这么低啊
是因为没有打到她的头吗还是怎么
对你要往她的头上打
这也是上次小星星教我的
她说你要打她的头
就是打她头的话伤害会很高
哦对
你可以试试看来人来人
好多人呢在哪哦在这
哎怎么冲
怎么不理我呀直接冲着袜子姐就去了
哎呀我对着你一顿猛干
我的天不是你跟
着你穿进去
哎哎哎我根本心跳是我是人
你了等会我去回一下回一下姐
我不是我不是人我是太子
我是那个狸猫这是不是狸猫啊
这应该是狸猫
好像没有人了你别杀我宝贝
我有有有有
有来了哎完了完了哥们来了
来了等下这这好多老鼠这好多老鼠
怎么样
等一下啊这手套不好用啊
能不能换一个
这手套是有什么用的呀
她就是一个武器还是怎么样
她是一个武器她就是
就是嗯她的伤害比较低
但她能持续输出
还有一个人在哪
我还在这
对我来说这迷路游戏我又迷路了
哎为什么她们都冲着你去
她们不喜欢打我她们就喜欢打你
宝可能我是美女吧
就是为了让你哎呦呦呦
怎么脸上这么多人
为了让你英雄救美你懂问题不懂了
哇我晕3地了
哎你会晕3地吗
平常3地晕3地
我跟你讲个好笑的
我有个工具人员晕3地
那她怎么给你做东西啊哈哈
完了哥们的心跳声很剧烈了
哎完了怎么脸上有一个等会等会等会
宝贝很焦灼
现在
我这四面四面八方全是全是这个敌人
很可怕好吧
先把这个别打我的宝贝
这哥们现在有点有点哎有有一把新枪
这个叫什么画大王的
还有人吗
这还有一个还有在你脸上
没事她死了
没关系
虽然我这个血量已经快见底了
但是
还活着哎这有一个没有脱你的后腿
这有一个我这有一把新的枪你要不要
什么关日者你要不要整
啊好呀哎呦我真的绝是什么东西
等一下为什么是狙
这是什么那重演高阶护盾
互动回复我要不全拿你少30%持续6秒
这可以就这个吧万遇事不绝就
选紫色因为我喜欢紫色
这有个工匠这工匠是一个乌龟
哎我现在只能只能马这把枪
只能马这个实行者
但我感觉这个不是很好用
我也不想要我现在这个枪
这有个小田鸡我找她买点东西
小田鸡哇
小田鸡嗯哎她这有那个哦
都不行哎我买一个紫灵之光
我直接在她这买一个武器
我买了个紫灵之光
要不然我老爆不出来这个武器
其她我刷的都不好
我刷了一个那个什么青
软这也是一个
那个炮弹我用不下来那种炮弹
感觉那个就是单单点的
好难使
这个手套我觉得有一丢丢的不好用
要不然我
你丢下来我踩试试呗
你能丢下来给我不
她是干什么的
她也是一个武器她是一个武器
她就是能让世界上一半人消失
你你把它放在你的手上
然后你就脑子一响
然后你你面前敌人就死了
哦这样子的
确实哎怎么扔出来被骗到了
哎呦等等啊
我看看你怎么扔出来啊
哎好了我扔地上了你看到没好使吗
这玩意万一不好使怎么办
不好使不好使我好像我我尝
试一下
哇宝儿你带上这手上油特别性感
我看看给我看看
哇你的手比你的脸都大这也太
很可爱是不是
确实对你发射爱的激光
哎不行不行哥们没子弹了我的天
哦居然有400发
哎走吧我知道你钱为啥少了因
为我们在捡金币的时候
只有我在捡金币
哎你这到处跑呢你看我现在
我现在买了地上有钱就可以捡是吧
对地上有钱就可以捡
但是地上这个子弹是不是就捡不了
呃地上的子弹哎
我为什么捡不了她这个子弹哎
地上
就比方说我脸上这这有一个这个子弹
但是我就是不能捡
她这是做的道具还是什么骗我的
我也不懂但哦
那说明你那个型号的子弹已经满了
哎这有一个长老式我们来打打吧 OK
来这走
对子弹满了可能小心也有说哎哎哎
满了就不能捡了对
满了我用一下这个是哦
这怎么有个大石头
这是什么东西我们躲过她走就可以了
你看她
她石头上来说行不行我要被压扁了
快冲冲到这个里面
哎呀我被她撞撞掉了一点
呼嘟完了完了完了哥们要死了
地震了我我来了
完了
哎呀这这个这个这这个怎么过吗
等一下怎么过就是躲避一下躲避一下
我们现在一会321我们一起冲过去啊
321冲冲冲
哦原来是往这走
然后我们要冲到那是吧
对对好好我明白了明白找一下个规律
呃
我找到了就是哎往前往前跑
可以好我现在来了好吧
这是箱子没事掉点互动不要紧
哎我我我还别拿了个啥
我看一下我刚才拿了一个
火热
火焰狂热
燃烧异常后但是我好像没有
没有活属性的武器我看我现在
我现在的武器都是没有属性的啊
垃圾武器
怎么看
有是什么就怎么看她们是什么属
性的呀就是按照颜色来区分吗
你看蓝色的就是右下角
右下角
你的枪旁边如果有火焰的话就是火
火元副武器
哦我看到有一个
我这把手套是那个闪电的是不是
对这就是电属性的
哦电属性对
没错啊
小星星们你们看我是不是进步很多
嘿嘿
哎上面有个宝箱这要怎么上去啊
在哪看到没有
你到我这个位置来你过来
你往上看瞅瞅看到没有哇
这怎么上去跳下去跳过去还是怎么样
感觉只能跳过去了这怎么能跳过去
我不知道我把你炸上去行不行
怎么把我炸上去我会被死啊
别一会给我炸死了我不知道哎
这怎么上去怎么上去跳上去你是不是
我怎么觉得
这你能不能上等会我研究一下我看看
哎哎可以哎可以可以我上去了
放牛呀哦是这个玩意就是要买的
失去75%当前生命值获得370块啊
那不行啊不行生命怎么都是失去生命
我爬
爬那么两天上来就告诉我要我花钱
有种蹦极我的感觉
哎我们是不是要打最终BOSS了
哦不对还有第4关是不是
对我们现在才第3关
我们现在要去现在要去打第4关了
哈哈走我们冲冲一下
嗯你你买个包子吃吧
我等会买吧刚刚那个刚刚那个青蛙她
刚刚那个青蛙
她没有没有那个包子可以卖
她有已售新了
哎我就感觉这新折的这个
怎么可以攻击力可以
怎么可以这么低啊
感觉一点伤害都没有她这有个枪
虽然她的没法用的
哎她得把那个盾先给
她破了的时候再给她定住
对对哦不用
OK 这有个枪啊这这有枪这是什么枪
我不知道我看看哦紫灵之光你有没有
我有了我有了
好那我哎我要不把这手套也也扔了吧
这手套着实是不太好使
哈哈你用吧我来了就是这个地方
好吧小万在这个地方死了好多次
我希望今天
没事宝我们加油
希望今天可以越越战越勇好吧
不是这个马哥有点哎我一直感觉
我一直以为这个马就是这个什么马
博士还是什么
对哥们很难打
我也觉得那个长得难打
但我觉得她还好
她伤害也不是那么高
就我觉得有些人长得像兵马俑
但那个人长得特别像一个人类
就很难打
你看这个马马马BOSS好像也还可以吗
没有那么没有那么难还挺好打的
就是哇
宝
就是你上面那个蓝条是你的那个护盾
然后你的护盾剪了以后
她是可以慢慢回升的
但是你下面那个绿条剪的话
就是你的鞋
你的鞋剪了就是回升不了的
啊她掉了一把新装备什么大河马
大河马好用大河马
我又被她闪到了那个
完了完了我互动掉了我要回一下盾
哎呀描边大师来了
我要回一下座等稍微等我一下宝
好没事
哎哥们也是来宾大师我都这样问
她就走喂这
哈哈还有段位
哎呀我我放空翼了我空翼了
完了全打她顿下了
没事吧哇这马波被打的那顿
那就完了好痛哎这好像可以打掉下去
她她要下来吗
哎她那好像打不到我哎
这个她好笨她只会那个平行攻击
完了我也回下抖哥们那里面好多人呢
好多人好多人好多人
我先躲一下下我先躲一下下
躲会宝贝我来
哇
好狠啊
哎这个手枪的这个
手啊不是这手雷的伤害也太低了吧
完了呃
我现在血量很低
你先你先你先那个去回回复一下
我先回一下啊不你比我更低
宝你比我更低
没事我我还可以撑我还可以撑住
没事一会我们可以互相扶哎完了
紧张起来了好吧
好我们这关还是死的次数蛮多的
哇好险
哇这个这个大马就是这个
这个这个愚笨的马竟然还会
这个特别愚笨的马竟然还会跳
厉害呀
哎她这个
等一会等她这个顿破了之后再打
我都用没打枪我的天
我刚才用着用着就用成手枪了
笑死我了
她把下面这哥们再打
我从后面打她好就好一点
哎对
我们过了一次都没有死好吧很帅很帅
那是
我们下一关马上就要死了大家别急
嘿下一关马上就要死了
啊希望我们可以运气好一点
使用原力法球护盾
回复速度增加60%护盾
别别别都就这个吧
瞳瞳告诉我的有紫色就拿紫色小杏说
反正我也不知道
小杏说什么
小杏说瞳瞳跟万姐谁的技术更好
我俩我要比你这个技术没有意思
你知不知道打游戏最重要的是什么
打
打游戏最重要的是这个过程懂不懂
这个过程很快乐就可以了是不是
再说了我们今天已经没有很下饭了
我们是正常的
卷宝这有个卷轴
我来了
但是只有7秒了
我我我找不着我看不着
这有卷轴哎
哦你能看着我看不着我这没有哎
下一关了吗
嗯我我这关的BOSS是那个
是那个长角的老虎
哎那是我们刚打的那个刚
是我们刚打的那个吗
哎我买不了了哎你快买个神奇包子
你快来吃包
等一会我先把我那枪给她伸一伸
好吧这是什么
我现在4级了我也要升级
我要升紫菱之光
紫菱之光生两个
好我现在可以了好OKO鸡巴k
走吧这是什么等等我们要去服战场
买了 GO
小星星们我们要打BOSS了厉害吧
哦就这个哦是她是她她还可以
我们今天尽力下好吧哎
她跟你有一个一样的手套哎
我怎么没进去啊等等
哎怎么回事进来了没
这个还是黑色的
你闪一下她现在冲着你来呢哦
现在是我的
哎她上去了
她上去了拿紫菱光打她的头
打她脑袋
她的小兵来了
啊我怎么死的
我怎么死的
没事我有钱我自己付
有机会同胞
有机会有机会
哎我还可以定她
我也可以
当心当心当心
哎她现在在进攻你是疯狂的哎
她上去了哎
她要招她那个她要招她那个
小兵过来了她上去了
生气了你别气啊你别急
你这小逼
完了我我够了用那个了等一下啊
你小心小心她先
我过来帮你定一下她
我没子弹了啊
我没子弹了
这么数了没事
我可以自己复活我也有钱
啊她已经快见底了马上就要死了
宝儿加油啊啊
我来了我来了救命啊
救命呀
等一下等一下等一下
啊
完了没事没事没事没事
一一1一走
哎呦
哎我应该高兴差一点我主要是没蛋了
我现在这有一个中药还有一把完了她
这个第3状态了好像是什么狂暴状态
感觉很猛
她又能现在出去买个包子
感觉应该不行
完了快快趁现在吧
等会我来我来扶你啊
等会让我先先先留给你
完了完了完了好好
完了宝儿我觉得够呛
嗯
啊
完了哥们也死了哈哈哈哈啊哈哈
差一点
嗯
就差一点点
好吧就差一点点就差一点点
嗯没事没事
我们已经比下午玩的时候要
进步一点了
我们再下一次
我感觉已经完全OK了
好吧确实来
我们先复盘一下
小星星们我们先复盘一下
哎这把算谁脱谁
看一下那个看一下那个面板好吧
看一下是面板
能看到数据面板吗我看到了你看到了
解锁了好多成就哎看不到了
啊我有这个
声乐枪神
312,174分mr懒洋洋呃201,447分哈哈哈哈哈
嗯
这个
怎么说呢怎么说呢就说万万
我嗯
万万我姓佛不杀身
万万你能不能我不忍心你能不能就是
嗯哎我是要做惩罚了是吗对对对
那你想一个吧好吧那你想一个吧嗯
万万你能不能就是嗯
你你喝口水
然后给大家唱今天我要嫁给你不对
今天你要嫁给我
今天你到底这么想嫁给我吗
不不不你不是给我唱
你给你给万口组和小星星唱
因为她们都想跟你结婚
啊这稍等我我喝一口水是吧
就是含着水唱
今天你要嫁给我哈对对对
嘿嘿哎呀不好意思咽下去了等会
哈哈
你要克制自己咽下去的欲望
哎呀这有点难
小星星们小星星们我帮你们
我帮你们圆圆梦了
哎这个很难的等会
呃听我说手牵手对吧啊
再试一次啊确实
啦啦啦啦
你没事吧宝
你没事吧好了好了好了
有点害怕不
最主要的是
这个叫什么公司的麦克风你懂吗
这叫赔的
你要说我自己家里麦克风就给她就
就给她弄弄坏了就弄坏了
本来这个月季有点穷困潦倒了
是不是再加上八戒公司麦克风弄坏了
下个月还得赔
今天又白干了马上就要溺水了你懂不
哎怎么来了个怎么来个视频
怎么来了个小星星
这是谁你怎么找到我们的
那你怎么找到我们你是谁啊你是谁
你是谁呀哎
你是谁啊
哎不要加入我们的队伍我是谁
出去出去
哎这怎么进来了一个哥们话又啊
怎么来了个哥们
你是谁为了我的小星星来的是谁啊
肯定不是外国族粉丝肯定是小星星
小星星来了
一路闻着我们的味就过来了哎
怎么今天是这个
今天是万花筒姐妹双盘好吧
你出来做什么
你过来怎么热闹没整你头像对吧
那没准你头上那根黄黄东西特别的亮
吗我现在把这个小星星来了哎呦
我还没逐出她就跑了怎么回事
怎么回事呀
怎么回事
小星星可能觉得
就是不好意思打扰我们这个
单独约会的时间
毕竟也挺难得的你说是吧
没错之前本来想跟我已经无数次邀
请瞳宝跟我一起打游戏了
但是瞳宝每次都不赏脸
你看看今天的吧突然赏脸就不要打
不要破了
不要破坏我们俩这个
就把单独约会的这个难得的时间
小心我知道小心
咋找的她
找的我我是口魔游戏大神哈哈哈
哦好像破案了
万科组好兄弟
说是因为我刚输房间密码的时候
没没没申诉
哦哦没事没事不怪小星星不怪小星星
要不要玩玩玩吧哈哈哈是吧
是姐的错哦
哎呀不要说出来行不行
就这样当我不知道好吗
没事宝贝这下我大罪人了
没事宝贝没事没事
就是主要吧我和万万赛都打的比较菜
然后呢之后等我俩打好点就可以1
就是我们俩一个人带一个
还是可以带点什么小心万口组
一起共创美好未来
现在主要是我俩都太菜了
我跟你们说你们看我现在就开始挑战
只解锁了一个普通
下面精英噩梦轮回都没解锁
说明我们普通都没有打过这关
所以下面都没有解锁
你们就懂了
不行我跟你说你说你说
我俩连普通都打不过咋打那精英啊
主要是
哎不是你你玩这游戏玩多长时间
你咋38级了啊咋升这么快
我我我晚上有练
是不是嗯
是不是就听说要跟我打游戏之后就是
为了凸显出你的
英雄气概
然后特地是在家里面就偷偷的练习
然后打了打了好几天
就特地升到了38级
就为了带人家
小幸说小幸好吗不是恐龙语
笑死我了宝我跟你说小幸说
原来多余的那个人是小星星
哈哈哈不是不是不是
哎怎么能这么说呢你说是不是啊
这肯定不能这样讲的
怎么能说多余的人是你们呢
你们不会多余的好吧她们逗你呢
小心都知道我们关系好
你知道上次
上次那个我不是上周二播播播坏了吗
然后好多小新人就去跟万万说
瞳宝伤心了你快去安慰安慰瞳宝
然后我那天晚上可自责了
然后到半夜我就在那里疯狂自责
然后万万就给我发了好多好多的消息
然后就跟我说
没事没事的瞳宝没事没事宝
我们下次好好好好播好好播
不不队长你知道啥吗
就是你那天直播我也没有看
然后就是我我我我我忘记我在干嘛
然后我一打开b
站就收到好多小星星的私信
就是说
感觉好像瞳瞳最近压力太大了
是不是因为周年的事
然后我当时就想很多人发
然后当时就在想说咋了
然后就让我来安慰安慰你
然后我我我还特地找了那切片
我没找着我就我寻思我搜了几个那个
我搜了几个你那的切片
原剪的我觉得都还好啊
不就看二创能看看出啥事来
然后来我就问了星瞳
然确实是最近压力有点大了
好吧我就说一句
你们就只管期待7月30日打火就完事
嗯哎我怎么贴贴你
我好像贴不到你还算了
你确实就是
我们俩
哎为啥我贴不到你
我感觉还挺近的没事没事
啥也贴不到我
你说我俩那二弟啊
你往你往我身上挪一点不就行了吗
哦确实确实
我也我也稍微挪一下好吧哎哥们的
脸怎么不动了哎我在哪啊
我是谁哦我哎哎
哇可以可以我站这了哎
我看那个我们复盘一下刚才小星星说
小静说这个shift可以冲刺
不用这个的话BOSS有些招躲不了
对我是一直在用shift
但是我好像就是
每次用她的间隔时间有点短
她间隔时间有点短她就是没有加载完
然后还有
还有那个我们
我外国嘴好像刚刚说
说要那个及时清那小兵
她说先清了小兵之后再打那个大BOSS
我们刚刚那几波就是被那几小兵就
杀了你知道吧
她们的伤害会爆一下就还挺疼的
确实确实
确实哎
我看啊我看看还有啥还有小星星说嗯
这什么万万你今天指定走不出
活着走不出直播间啊哈哈哈
为什么要这么说啊
怎么能吆喝怎么能威胁人家呢
嗯我旺旺可是会打枪
她1会一会进去拿一把紫菱之光
对哥们等会拿一把紫菱之光就突突突
直接杀出重温
好吧你还想封哥们的路
别说了
我跟你讲这是我第三次玩这个游戏
是吧
我等会直接一个亿再加上一个紫菱光
不不不不
就爆你头啪的一下好兄弟直接
灰灰灰飞烟灭
可灰灰
灰灰灰灰灰灰还是灰灰烟灭别管好吧
反正就是一个成语很厉害嗯
哇这是什么
万科最好兄弟说
小星星还想战胜大猩猩呢
哈哈哈哈哈确实
你们知道万万有-皮肤是个大猩猩
哇等等啊万万等我一下啊等我
给我30秒时间谢谢提督
谢谢谢谢小星星的提督
就是因为就是因为小万今天没整那个
没整那套大猩猩的皮肤
所以就打不过是这个意思不
就是没有在这个属性上面压制她哎呀
你们好严格
那肯定拿不住手啊你说是吧
今天跟宝贝联动
怎么能拿得完也出来啊
啥呀啊大猩猩没事啊
那个也挺可爱的
旺旺你来我直播间
没啥好吃的我招待你一个溜溜梅吧
还吃溜溜梅呢你啥时候把你那欠下
欠下那好几百个溜溜梅先还一下吧
就你知道吗
我那天冰火说完那话之后呢
涨了几百个粉丝
都说是那个涂着
冲我的溜溜梅来的
很多的小星星很坏你知道吗
然后她们本来就关注了
还特地取关了再关注她说
还给我截了个图跟我说说
万姐我是听完你这句话然后关注的
你什么时候能把溜溜梅给我
宝我现在问你是溜溜梅
你发出一些吃的声音
喵喵喵喵喵好吃吗啊不对
应该是倍酸的嗯
啊哦好奇怪的声音啊好
我我今天可是招待客人了啊
在直播间吃溜溜梅
以后谁来我直播间
我就招待她吃溜溜梅
小星星们
这都是那个冰火歌会的时候我
我们两个自己做下的孽
说要送给大家溜溜梅
不是
最主要是当时星瞳说说呃关注星瞳哦
非是送溜溜梅
你说对吧哥们
这个时候如果不不报点狠话对吧
不说点这个硬话
怎么能就骗到大家的关注哦
不能说骗到怎么能博得大家的关注呢
是吧就总得啊来宝我们再来一局
好再来一局
小新们改了你们刚才的教育啊
还有了万科祖刚
才的教育
我觉得我们两个这一把肯定能行
我们速通好吧
雯雯
给大家表演就只要不要遇到那大猩猩
我觉得一般人没有什么问题
其实我们刚刚打那个最后那关卡
那BOSS我觉得已经差不多了
就差那么眼叮叮就差那么一
丢丢1/4的血量来速通
上哎但是她这个游戏就很滚你知道吗
她不能就比如说你选那个楼层
她必须得从第1层开始打
然后就得重新再打一遍
确实让我来
挑一把枪哇我第一把就是紫菱之光
这下好了
啊啊啊我得10级才能开你别不能打
你看看我手里的枪
能不能让你有点安慰
你看
我拿不了我拿不了我知道你拿不了
我让你看看
哦好吧哈哈哈
let's go 没事没事捡点钱好吧
可以捡点钱
咱们冲一冲
我被竖了掉了
放心啊
哎你这个伤害也太高了吧一枪就没了
你你知道她头打
你知道她的头打
好好我我我我好我知道了
你这样头打let s go
给她一个轰轰烈烈的退场
这个NPC反应真的好慢呀
我都走到她面前了
她们都冲你去的是不
完了这个小东西来了啊
没事她杀不掉我
走
哎这有个宝箱这有个宝箱
开一下开一下宝箱哎这个好
淘金弹药腰带携带量翻倍啊
双倍的奖励OK 7米之内
宝你有没有玩过哎
我们怎么出去啊是这这这吗
啊啊从这个紫色出去
你有没有玩过黄金矿工双人版
玩过玩过
好玩哎哎
我们之后不知道哎呀
黄金矿工有没有版号啊哈
哈哈哈
我也挺难的我想玩那个哎
我之前一直想跟她玩双人成型
然后她跟我说没版号玩不了我气死了
啊
我也很难我哎没办法当心当心当心
哎你知道
8月份马上要出一个恐怖游戏了吗
你敢不敢玩恐怖游戏
我太敢了
我就怕我玩恐怖游戏没效果你知道吧
因为我胆子很大
真的假的
我们直播间胆子最小的叫小星星
真的啊真的吗
你胆子很大
她们都不敢听哎这个把你们相信
我说她自己胆子大
你知道吗她就是因为知道就是这个
没有版号她播不了她一辈子都播不了
除非是什么时候就把腾讯
出了一款恐怖游戏之后
她才能播
然后她想着说也不会播
也不是
就是也不用飞腾讯的就有版号就行
哦我看看
雷电支配
走那个做好事你们都不相信
说你胆子很大她们说不信
她说看起来你就是胆小鬼
那试试哼
事实就是
我到时候看看那游戏有没有版号
哎那老好玩了
啥游戏我感觉还挺好玩
但是我胆子贼小我玩不了
真的很吓人的东西
但是我愿意为了你尝试一下
好吧有版号吗
我不知道我得问问哈哈哈我待会瞅瞅
好吧我看看 8月初好像8月初的时候出
好呀到时候到时候研究
当有下单当有分
到时候看
到时候看那我们我们
我们地位很低啊
我们只能放这个绿色的蛋
什么时候能放那个她还有不一样的蛋
她有那个
我看那个小编都有红的我们都没有
哎下面还有哥们下面还有哦
我看到她了下面还有哥们
她拿着那个叉子
对面还有个那个爆弹的哥们
哦
下面好像还有我下面好像还有个箱子
let's go 我看到了哦没人了
我看看啊
哎又是这个我要买哪个吗
成新岂不是缺25%
我买哪个呀好说你们帮我看看呗
帮我瞅瞅我买什么
别跑哇
我是哇哇爽
还有人吗没人了
哎使用法将我下次设计使用法护盾
回复速度加30%
我感觉这也挺牛的哎
我走我走反了我走反了
买最贵的
她们让我买最贵的
那行吗那我就钱钱买一下吧
最贵的是哪个是差
哎你在哪呀
她们让我买那个什么东西
但是我不就没钱了吗
啊我有很多铜币这个吗
失去百分之对不对呃生命值获得钱
生命最重要生命最重要走吧
冲冲冲冲
你不是之前还说
想跟我玩那真心话大冒险吗
你想还想不想玩
你下次想玩的话我就想玩
我想玩真心话大冒险
我之前我找几个
找几个就是找几个小姐妹一起玩一下
行呀
到时候瞅瞅哎这有包子哦我又回复了
哎一般直播都怎么大冒险
什么1般直播都怎么大冒险
那个兵战之前做了一个
兵战之前做了一个
那个做的一个游戏就是在直播机里面
就是可以玩
那真心话大冒险问题都正常吗
我没有看过啊
就有一些挺正常有些不正常
但是你放心好了
有这个小万在小万会亲手为你把关的
好吧
好耶可以
哎
我们自已经前面几关就得心应手了
好吧没有什么事
确实
哎她这个小的炸弹人就很
哇这个好爽啊
什么东西艾特拉那个大号
哎宝这个飞镖
哎这玩意不好
对只有我能看见这个飞镖
我也太倒霉了吧我一把枪都没刷出来
一把想要的枪都没有
哇
哇这个大炮
你整了个什么大炮
我我一会表演给你看看
有人吗等一下啊
哇你看牛不牛啊
我知道了
就是那个像像像炸弹人一样的那个
是不是她就会会到处到处甩的那一块
哇这是什么东西啊
这是大炮你看厉害吧
哎这有个枪这什么枪
我瞅一眼什么枪啊小手枪
没有用的小手枪呢
大河马哎不
哎你是不是大河马
那你可以起这个名字
感觉就是包包猛的
这河马挺好用的
这把好烂她刷的那个天赋也烂
我感觉这把你这把感觉拿的都不大好
我也感觉为啥拿的都不太行
虽然有一种设想但是我觉得肯定不是
我刚上1把刷的那个东西很猛
就是有一个那个叫
那个叫什么东西来着
就是她那个球可以变好几个的那个
还还挺猛的
就是她可以增加那个e的数量
就是你看我现在只能e一下
但我上一把就可以e好多下就很厉害
这把没刷出来
这有什么呀我知道你说哪个了
我看看你的BUFF
那你得好好挑一下你的BUFF
没事我就拿这个吧高筋护盾
原力之拳
这个吧名利之权可以多加一个
我现在有两个亿技能了
嘿嘿呜
这把没枪啊就1把大河马
小星说我们这把有戏宝贝
什么小星说我们这把有
戏哎呀我放了一个亿
真的吗但是这把哥们手上还是手枪
她们说从来
她们夸下海口刚刚有人说说
从来就没有人啊
她说还没有见过有人用手枪过关哼
今天万姐就让你好好瞧一瞧好吧
就像以前万姐开q飞车用板车
今天我过这个关好吧用手枪哎对
修飞车
小橘子的那个
哎她又又是有盾的这哥们
好羡慕呀
小橘子有一把新开小车
真羡慕这什么东西啊
惯日者拿一个狂烈
这个叫狂烈
哦又是那种单发这玩意很难
哇被她给打到了不小心
哦掉青枪了啄木鸟
啄木鸟还行她是个狙
nice
还可以我先我先解解那个叫什么解
解决一下下面的这个哥们们
哦这个也不是
哎我这有个田鸡可以买那个包子
哇被她打中了
我发现我有的时候真的特别人体
秒变大师
哦我掉枪了我看看掉了把什么枪哦
紫林之冠
买死人家都是你
没事没事
我好像感觉人都死死完了哦
这还有好了
好
我们马上又要去
打BOSS了哎我们现在是在第4关是吗
第4关现在已经是第4关了确实
哎路在哪啊还有人没死呢还有人
这什么地方上面啊
对没听到呢
我上去看一下
等一下哦好像是在上面上面应该有
差不多吗
哎没有啊
在这宝贝你看地图
地图上有那个红色的点
哦哦哦
哎
哎我咋没找着你呢那你在哪
哪个地图上哪个是我
完了我是猪逼了没事别急看看
啊我看到你怎么在那个
你怎么在另一个字人啊
哦你怎么在另外一个次元
我的天你在哪我来救你了宝
我来了我来了宝你
你去哪了
我没进来
刚才突然变成一个单人游戏了
刚才突然这里就是
我还以为那个是下一关呢哦
这下应该是没有人了吧
我还有还有这还有人
撤撤有有雷
上面有人我看到她了好了
我看到你了
快快快起来吧小宝贝
哎完了
我是小傻瓜
哇幸好我刚才叠了BUFF
哎这哥们怎么不把头头露
出来啊好
哦这有一个马
哦发生什么事了刚才
刚才发生什么事了
这把小白就躺好了好吧强力震撼
好
哇哎这个下一关宝这吗
这这这我看到了走
下一关要打BOSS了吧BOSS我真的打不过
我真的打不过BOSS我觉BOSS好难啊
没错我们再试一次好吧再试一次
你们知道我就是还去搜了攻略
就怎么打这BOSS
人家说要卡BUG
就是呃我不是说那个小老虎的BOSS啊
就我们刚才打那个BOSS比较简单
哎哎怎么过不去
哦是不是没吃完呀钱没吃完
没有你没准备啊我没准备吗
对没事她3秒钟就进下一关了好
然后她就是那个有个石头人
对对对就是这个
她说要卡bug卡在那个
完了你要上那个就白给了白给了
你买枪吧宝你那枪不行
站坛子那这有个小田鸡我看看
气了宝咋了宝
这个小石头人怎么打
小石头人这太难了打不了
我们努力一下我们先在这里
我们哎是电明玩好用还是明
月瑞明泡好用
泡好玩还是玩好玩
哪个强一点
我看一下
发生一个立场
穿上的子弹和弹道增加50%
这个不好使我感觉要不就泡吧
你买个包子吧
我包子你买完了我只能买一个
我看我能不能买一个扔给你
好像不行她买了就是自己尝尝啊
我买了自己吃了
我吃这么多一会
呦没有用
好哎这个哦行
行
没事是吗
没事问问你现在有有1把什么紫灵芝
哎哎我现在有一把紫灵之光和一把
好对我觉得可以我们试一下
但是这一关真的很难
好吧好兄弟们
你们看一下
跟刚刚那个BOSS不是一个
就是不是一个拉脖的动作
这是一个新的石头人哎
哎呀好
等一下啊我
先去那个网上说的那个地方去
哇我上去就被她干掉那么多血
哎不对呀网上说这是BUG点呀骗人
骗人可能早就休了你那BUG
BUG怎么能修复呢那我咋打
哈哈哈哈
哇我我姐死了宝儿宝儿这这才哪到哪
宝儿
我直接死掉啊
你啊你活了
我活了我我那个可真活的
帮我挡一截吧石头
哎我那个心心脏上的心脏
我太可怕了
眼睛上也可以
完了
哎往她的心脏上扔那个
往她的心脏上扔那个
呃那个球是吧啊可以可以可以
这也太难打了
她都基本上不吃什么伤害
哎
她没有掩体了啊要抱那个石头出来了
对
哎呀就这么少完了哥们要死了
我好可怕我的天她扔石头了
来来来了
啊我倒地了我龙富婆我龙富婆
等一下你在哪
我在这我在哪呢我慢慢爬墙你爬过来
好吧没事你救救救救救救救救一下
救一下哦那去上面了
完了但是她要那个泡了
你转身点走走撤撤
王被这个时候打到
你知道这把我们就打的很绝望
就打到这
因为我们从来没有打赢过她
换我换那么轻的啊我要死了
哎她今天怎么躲呀
石头可以打掉我来了我来了
急啊我嗯完了完了
完了完了
在本手里以后你在下一步复活
最后队友可以在行角箱处复活你
哈哈哈哈
我我已经
我已经
就是前往了下一个美丽的世界玩玩
哥们要做惩罚了
哈哈哈前往的下一个美丽的世界
总共这个被击倒数4次
好吧今天是我拉胯
在被现场好吧好兄弟们
丢大人了哎
哎丢大人她们说我们两个是猪逼
哎哎怎么能这么说呢
哎没事下次
我10级了我已经10级了
说起惩罚万万的真心话大冒险
玩挺大的
统统做好心理准备
哎小星星是我重是我惩罚问问
是不是最主要是今天好吧
小万这第一次来你懂不懂
第一次玩然后还没有太习惯你懂吗
今天就是有点出师未捷身先死的感觉
就是今天瞳宝
没有办法尝到我那个比较恶
恶毒比啊
不是比较
呃呃呃比较犀利的那个问题
好吧下一次哈
我努力一下
下一次有机会的时候
包包让她尝一尝我那个犀利的问题
要惩罚了宝
惩罚嗯
我我先问你啊
问问你
之前就是问过别人
比较狠的真心话大冒险
问题是什么
你举一个最狠的
我一般就是对女孩子很温柔的你懂吗
就一般都不问什么狠狠
的问题一般都是好好跟别人说话
懂不懂就一般
要做真心话大冒险我就说算了算了
不用做了
没关系的
嗯我都是很好的人
没有这么强的那个火药我也懂不懂
嗯那你我想想啊我想想我想想
让万万万万惩罚嗯
惩罚
嗯
嗯惩罚什么呢
实在是想不出来了你看对不对
没有什么好惩罚的
哦哦她们说你骗我万万
怎么会呢
什么叫骗我从来不骗人好不好
就骗谁都不能骗你啊
真的多包包温柔嗯
从来不拷打别人的你像我这么心善
人美心善对吧
嘴又甜怎么会呢是吧
攻击性从来不强的
查询主播的攻击性好吧只有0
嗯那我想想啊
嗯
这这我在
我在弹幕上没有看到一条可以用的
对吧嗯
在弹幕上没有看到一条可以用的嗯
说说呗
有多不能用快提醒我快提醒我
快说说呗有多不能用嗯嗯
嗯
这下把这下把星瞳难住了好吧
这下把星瞳难住
因为你爸说了我感觉一般这种游戏
嗯
别人惩罚我比较毒
第一次我要惩罚别人了
以前都是工具人
她们想那个你想不出问题
想不出问题吗
你干嘛你干坏我呢是不是
下次不陪你玩了
不高兴了
好吧你们这么说
嗯嗯好你这样弯弯
你模仿一段你觉得我最黑历史的时刻
哈哈说好了我怕不敢吃
最近这两天这个绳子长了个溃疡
不说话有点大舌头知不知道
说完了已经
快快你模仿我说完了
说了说完了就没听见怎么回事啊
你说啥啊
嗯
听不到你耳朵坏了
我也想去做谁的惩罚
这惩罚你吧应该是哎
这惩罚我确实确实万万万万
最近口腔溃疡啊
我们再让她先退一下吧哇
最近口腔溃疡
那个舌头不太好使
说有点带舌头你知道吧
刚讲话哎呀有点发作了
疼疼起来了最近这口腔溃疡
她现在已经不会说中国话了
她现在已经
只会说那个
怎么能说不会说中国话呢
说谁罕见是吧
怎么能这样呢中国话怎么不会说
太过分了这都
我教你我教你
就是除了我除了中文以外
我还会说一种语言
我教你口魔语是不是
是什么意思
我教你一句口魔语好不
好好好我教你一句口魔语一把10手
一把10手
嗯嘿嘿嘿
好啦
星瞳今天直播到这结束了我们再见啦
拜拜
一把10手
你你千万别去我告诉你千万别去搜
知道吧一把10手什么你千万别去搜
反正就是你好的意思就是嗯就是
嗯对你好的意思
耶
耶耶我怎么会骗你呢对不对
我对你这么好
我你可是我的心肝小宝贝啊宝儿
我教你一句粤语
好你教我一句粤语
你知道那个粤语的你
呃粤语的你好是雷猴对雷猴
粤语就是有一句就是说你好漂亮就是
holisater
好肯定不是真的你肯定不是真的
爸爸不是
我跟你说我们直播间含量广东人最多
你再说一遍
好嘞谁投好星瞳好嘞谁投
对你问问她
好嘞谁偷是什么意思啊
好吃吗真的
哈哈哈哈哈哈哈哈
好嘞谁偷就是你好漂亮
好好好通宝好那些头我以
后见着别人我就跟别人说好那些头
要要别人打我的话我就说别打我
打星瞳好吧
她教我的
我嗯确实是这样的好哎不是星瞳
你这粤语不行啊
我们直播间广东人听不懂
她说你说的不标准
她假广东人我是真的
哈哈哈哈
她们说你是假喂
你们不是听到了没有
瞳瞳说你们是假广东人
改一下把身份证改一下
下次别那个了别说自己是广东人了
是农村的
说你们广东话都不会说
真的是太强了
瞳宝好了好了开玩笑开玩笑
那今天跟旺旺玩的超级开心
那就跟彼此直播间的呃
小家伙们打个招呼小家伙然后
回到彼此的家
那就旺旺先跟小星星来打吧
小星星们再见
拜拜
呃这一次小万这个准备不周好吧
最主要的是什么你知道吧
最主要的是
你们老是说星瞳这不好那不好的
万姐今天特地没有好好练习你懂不懂
就是怕到时候你们要讲说
星瞳玩游戏玩的拉
以后别说星瞳玩游戏玩的拉
万姐比她还拉好吧要骂
要打对吧
要惩罚
要杀要寡全都由我外某人背好不
以后别说了
再让我听见我就拉黑好吧我就删除啊
好的谢谢你
我今天跟你玩的超级开心
然后之后就是
那个有什么忙尽管说
然后谢谢问候组
好上上好没问题没问题
下次再再下次再管你问问你借qb啊
好吧好
没问题那没问题没问题
你下次借欢乐豆我现在也有了
我上次真的假的
我上次打斗地主
你你不知道我上斗地主
赢了多少钱上上播就甩个w
下播300多万欢乐豆哎
是不是来着下播反正反正可多了
300多万欢乐豆这多少钱充的呀
我赢的我赢的
真的假的你能赢300多碗花的豆
你是什么同道仔
嗯嗯可能她们睡着了
有有机会那个吧
有机会那个叫什么来着
一起切磋一下吧
我只能说可能是瞳宝太火了你知道吧
就是大家就实在是不忍心看了
然后就是纷纷的呃
狙击你懂不懂
排到你这个房间然后给你送分
好呀宝那就之后哎当
皇冠斗地主不能开房间
没事
以后别的游戏叫你好吧以后别叫你
好宝我到时候问问看
那个恐怖游戏能不能就是有版号啥的
想想要没有跟我说呢
有版号就让你保护一下我好吧
再再做一下我的骑士可以不
好宝儿那我们下期见
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
嘿嘿小星星们我先把肉退一下
你们稍微等我一下
我先退一下
哎这怎么退
哎等等啊
哦好了咦小星星们小星星们等等
我开个bgm
开心
哇谢谢小星星们看到现在怎么样
我跟上次比
是不是稍微有一点点进步呢
小星星们啊是不是稍微有一点点进步
小新又说摄像头开了
我可爱吗我可爱吗
正好摄像头开了太好了
本来今天就是要拨3D的
但是因为一些原因今天就给大家播2D
正好摄像头开了你们多看看我
要不然大家老说今天本来看3D的
新图变成看2D的了
摄像头看开了
左右看看
漂亮不进步了谢谢
开心开心进步多了耶
耶耶
这就是一件好事这就是一件好事
你们知道你们知道
就是之前旺旺也邀请我去玩很多游戏
比如说什么
就是大富翁
大富翁真心话大冒险那类的都有
然后
等等啊
大富翁真心话大冒险那类的都有
但是呢一直
就是因为各种各样的原因
都没有一起玩
所以今天期待游戏很开心好开心
改变就是好事确实
所以我有的时候就跟自己说
就是跟自己比赛
然后战胜自己就是好事
我先把自己往上一点啊
往上一点好了
往上一点
要不然太往下了
有种有种土拨鼠探头的感觉
好像是土拨鼠探头
土拨鼠探头
没错本来我还想说
就是今天我和旺旺可以一个负责进站
一个负责远战
但是你知道你在打这种游戏的时候
你上去就发现嗯
好像没有那么多
没有那么多脑子可以动了
没有那么多脑
脑子可以动了
我看看啊小星星
刚才有没有漏掉什么
各种各样的IC什么的
现在我来回一下好吧
统一回复一下
上次我是不是漏了很多都没有播
哎呀漏了漏了没事
没事虽然有的时候会漏掉大家的SC
但是呢
小新说的话我肯定基本上都看到了
让我看看
小星星
小星说同胞可爱捏
小星星说小星星说
小幸说鼻炎能治的
清醒的多运动
提高一下自己的抵抗力重的话做手术
但是手术失败的后果很严重
呃不行是不是要割鼻子呀
鼻炎是要割鼻子吗要把鼻子鼻子割了
要把鼻子割了
别人要把鼻子割了那肯定不行
星瞳星瞳
最大的优势可能就是鼻子了
把我鼻子割了我可能
日益消退
然后小星星说
明天要参加一个很重要的考试
加油小星星加油小星星加油
小星星加油
可以买个呼吸机呼吸机哦
伏地魔就没有鼻子不行伏地魔很难看
小幸说是从鼻子鼻孔里伸进去的
哦哦我理解错了我还以为要割鼻子
然后如果失败的话鼻子就没了
鼻子就没了
同女要又在撒娇了
嘿嘿你们天天给我取小外号
你们这些小家伙们
小家伙们嗯
还有什么
恭喜瞳宝的上歌同舞登上b站热门
所以周年庆善保换来联动吗
怎么回事连善保的名字都打错了
连善保名字都打错了
我不知道我不知道
就是所有关于星瞳以后的事情
都去问工具人
星瞳什么也不知道
但是呢还是谢谢小星星们
就是的
喜欢然后让我和尚宝的联动上了热门
开心你们知道就之前小新
啥时候说的来着我都忘了
哪一次小新发SC
还是在评论里面说
说瞳宝能不能跳一下
风吹一下
我记得是SC我忘记了
然后当时我当时风吹一下正好在学
我还在想什么监控器
在我家里安监控是吧
在我家里安监控
瞳宝3点能留着两个大辫子吗
越看越喜欢
现在深圳太热了留辫子比较热
主要是我这假发片假发片
之前哎
也是玄学就一般是
呃有的时候就
比较早期的时候比较喜欢
后面有两个假发片
但我现在觉得就是搭衣服有点不
好搭所以我现在出去基本上都是短发
啥时候我要穿那种比如说
比较不一样的衣服比较适适配
我是假发片我会再把它给戴上
我知道你们都喜欢我知道你们都喜欢
然后小新说雅俗共赏
哦这应该是说尿床那个时候吧
我没尿过床但是认识一个老头
老头喝大酒的时候会尿床
真的吗
老头还尿床
可能人年纪大了会这样
你要体谅一下
哎又看了那个
不守心得的弹幕不守心得
虫子神预言什么时候能能安排呀
神预言你们不是
三弟直播的时候每次下播都会听吗
小星星们哎
我知道你们是想我就
但是那首歌
每次都是我跟你们说拜拜的时候
你们才能听到
除了生日会的时候
还有什么
万花筒赢
什么怎么还有人在发这些
这俩人话咋那么多
确实
我和旺旺一搭上我俩就开始疯狂的聊
我俩
前两天还聊天聊了打微信电话打了
80多分钟80多分钟80多分钟
然后
还有你好万姐不是说送
关注你送星瞳吃过的溜溜梅吗
哎你知道小星星
你知道小星星
你们人太多了
我要每个人都送你们溜溜梅的话
我吃过的溜溜梅的话送不过来
我就只能让工具人跟我一起吃了
到时候你也分不清
是我吃的还是工具人吃的
到时候你们又要两眼一黑了
又要两眼一黑了
表演一个被BOSS速通吗宝我好担心你
你看确实我们两个被BOSS速通速通了
瞳宝下周会发周年预热视频吗
不知道哦不知道哦
不知道这些都是工具人在安排的
你问我我什么也不知道小星星
我我失忆了我失忆了
我今天出门的时候被
我今天出门的时候就是
就是被
被人拿走了脑子也芯片我现在失忆了
太甜了
但是凭什么太甜了但是凭什么太甜了
但是凭什么
我们直播间有些小星星啊
有一点点开始
呃人格分裂了怎么回事
我发现别人说我
甜我嫌酸呀
莫言
哎
呀么12哎
我发疯爱戴心口难说出
我就是个电灯泡
哎呀一摸哎
这是什么这什么民歌吗
明哥我只会那个左手一只鸡
右手一只鸭
背后背了个胖娃娃啊一个鸭儿游
哼哼
植入洗脑芯片你们要给我洗脑说什么
你们要洗脑说什么啊
那那你们如果要给我洗脑的话
你们想在我的脑子里植入什么样的
语言呢小星星们你们想跟我说什么
对着我对着我
是我吗是我吗是我吗
说爱你是吧
爱你爱你们
我要说爱你
那你们抢不过来了我就说爱你们
小星星
嗯
这是什么
307月30号记得来看星瞳的直播
谢谢谢谢小星星帮我预热
谢谢你们小星星
我不好说我不好说
嘻嘻什么
哎小星星我跟你们讲
就昨天我来上声乐课的时候
我最近除了
在学一些还不能告诉你们的歌以外
我最近我在学两首歌
然后学一个追光者
追光者比较难
然后还学了一个那个什么
叫啥来着
还学了一个那个红红颜节
你没有看过甄嬛传吧
我知道我们直播间有很多小新
也没有看过甄嬛传
但是数学老师说她都已经看到包浆了
所以她教我那首歌
那首歌还挺难的
唱一首唱一首我
唱一首
那我给大家清唱一下吧
因为这首歌确实挺难的
就是红颜杰的歌手是姚贝娜吗
就是很可惜的一位歌手
她她的歌
老师说她唱歌有一种那种
真的是有那种宛若游龙的感觉
就是那种像藕一样藕断丝连的感觉
所以唱她的歌就是要要用气音多一点
可以看看
哎后面忘了咋唱了
反正就是这首歌
然后还有追光者
追光者就很难唱
追光者是那个她要用混声曲
混音区因为她前半段不是很
很低吗
然后她的副歌部分就会要有一个混
混混
生气顶上去
我打算之后3D的时候给你们唱
因为我现在二弟的这个麦想换
现在二弟的这个麦想换
上次工具人听完也觉得我的麦很扎耳
朵所以她们就
跟我说之后打算给我买一个新的
现在这麦稍有点扎耳朵
我今天我还测试我跟你们讲一下星星
我今天上
就是我给你们看啊
我今天
上播之前我就用这个
我就拿了两张纸
然后裹在我的话筒上
想测试一下
会不会就是裹上两张纸以后
我们直播间的声音
会没有那么刺耳
但是我发现
我发现好像也没有什么用
就是我自己还录音听了一下
我感觉没有什么两样的没有什么区别
奥数魔刃
哎我还挺喜欢听的
晚上睡觉的时候要听各种各样的
什么那种啊
我喜欢
听那种助眠的视频
我之前特别喜欢听那种
小姐姐给我化妆的
就是小姐姐在我的耳边说
我现在要给你化一个妆
然后我就感觉自己一边变美
然后就一边睡着了一边睡着了
戏说当想睡直播间
我之前不是经常跟你们说吗
我之前还有一次
就是我之前跟你们说过的
就我有一次晚上睡觉睡不着
我就要找那种助眠的视频
然后听着听着我就
突然睁开眼睛
发现了那个阿婆主的头像是小
是我的大作
然后就发现是一个小星星特别神奇
什么
我喜欢听洗头的哦洗头的也不错
就是有种
你的头发变干净了
然后你又睡着了的感觉
没错就是
这样子的
听高数也很催眠听高数也很催眠
我之前不是晚上睡觉之前还给你们
读那个高数
我自己都不困我真的很困高树
还有
我觉得人生中睡觉睡的
最沉的时候就是上学的时候上课哎哎
我们直播间是不是有很多上学的
小星星
你们不要听我的呀你们不要听我的
你们不要听星瞳的你不要学我我这种
我这种不要学我是坏坏孩子嗯
我是坏孩子了
星瞳可以唱浮夸吗
不行你不会真的以为我会粤语吧
我刚刚骗万子街的哈哈
哈哈
我刚骗她的
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
直播小助手提醒您
该进行今天的生日快乐环节了
啊真的吗
今天没有人让我祝她们生日快乐啊
是不是今天没有过生日的小星星
没有吧哎我真不会
我真的不会浮夸
她主要是粤语歌
我怎么又感觉你们在我家里按监控啊
但但不
但倒不是因为我学了我学了这首歌啊
是因为是因为我最近就是
一直在听陈奕迅的歌
最近听她的歌听的蛮多的
所以你们一说这个
就跟你们当时说蔡依林一样
我当时
蔡依林那段时间充斥着我的生活
然后你们就突然说
星瞳的唱蔡依林的歌我一看
什么什么玩意监控
啊小星星也真的有过生日的
同胞27号我27号生日
真的吗小星星
那祝最近过生日的小星星们生日快乐
生日快乐
那你们的生日跟万万离的好近哦
你们生日跟万万离的好近祝你生
快乐生日快乐小星星们生日快乐
小星星说
瞳宝唱点慢歌
哎
有一首歌名叫什么伤心的人别听慢歌
对不对哎
是不是我突然想到突然联想到
怎么唱来着
哎我忘了
我忘了我前两天还听了那首歌
就是她不是很多的音乐软件都有那个
DAVID30首就是每一天我给你推荐
30首根据你的品味推荐的歌吗
什么
哎但是我忘了那歌咋唱了
那歌挺熟的
那你们乍一说我就想不起来
还以为说的是动漫的歌动漫的歌
动漫的歌
动漫的歌有很多也很很好听
但是太多了
让我扎一想我都想不出来了
什么QQ音乐
对伤心的人别听慢歌对对对
就是这首歌就是这首歌
哎我歌单里有好多好多歌呢
我每天要听好多好多歌
因为我不仅要找
我以后要在直播间唱的
我还要在里面找我能跳的
所以我我的歌单听的还挺杂的
我歌单可杂了
就是没有什么特别固定的啊
有也有也当时有特别固定的歌声
因为我很喜欢周深
她今天刚出了新歌我上播之前还听了
你们有没有那种会固定听的歌手就是
就是你比较喜欢的比如说像周董那种
像她出专辑就会买
她出新专就会买的那种歌手
应该有吧
因为我之前周董出新专那段时间
有好多小新都来提醒我
说星瞳你买专辑了吗
你买专辑了吗
嗨我早就预购了
有哎有方大同啊
方大同感觉我好多工具人喜欢
之前我工具还给我挑过她的歌
但是实在是
就是我有点没大听过她的歌
邓紫棋的歌也很好听哎孙燕姿
也很好听我因为我最近想学一点快歌
所以我就在快歌里面就找到了
孙燕姿的一些歌
就是属于那种比较欢快类型的
因为我最近在训练那种就是唱
字比较多的歌
因为老师说我每次一唱那种字
哎呦我bgm是不是有点大
我关小点啊
老师说每次星瞳
哎我bgm怎么没声音了哎我在放bgm吗
哎我刚在不在放bgm
我失忆了
哎
哦
哦我没放
我以为我放了
勿
相
好
呜呜呜
我啊对对对对对对第一天第一天
我看到了哦
陶哲的歌很难唱陶哲的歌
陶哲歌很难唱
数学老师还让我学我说好难唱呀
陶哲的歌都是男生的歌
老师我可以找女生的版本
谁说我我年龄还没有到那个岁数
但是虽然专家说现在
有就是你们说的那种
即便有年龄提前的迹象
但是我觉得也应该也不至于
提前到我这个年龄段啊
那还是有点太小了
还是有点太小了
哎
哎那个那个我刚看你们说的啥来着
对陶瓷的歌超级难
陶瓷歌超级难
不是不是
你们知道就是陶瓷的歌
不是因为她是男生我唱苗是因为哇
中国文化博大精深
不是因为她是男生我唱不了
是因为她是男生我唱不了
第一个声是
学生的声第二个声是声音的声对对对
就是因为男生部的歌她会比较低
然后像金童唱的话
一般女生部要往上升几个调
没错
伍佰的歌很好听啊
我喜欢听她的歌我喜欢听
我喜欢听对风格很明显
我看到有小新说了
好啦小新什
么小新又说星瞳的打枪
我是越来越喜欢看
越来越准的跟枪
越来越及时的走位让我欲罢不能
谢谢哇哇我会继续加油的
推荐瞳宝一个小众歌手
她只有34万粉丝但是注定是余薇
能关注下她吗
她叫星瞳行
非常谢谢大家对我有这么高的期望啊
虽然我只是一个嗯呃这个34万的小微
小众歌手确实
就是一个歌手
她一旦小众
她一定是有与众不同的地方
比如说我最与众不同的地方就是
我主打一个我主打一个让人
嗯
让人绷不住就比如说吧
比如说有坏人追你你跑不动
你这个时候让坏人拿出手机来
然后播放一首星瞳的歌
让她一边在你的后面跑
然后你就会跑出
你就会跑出超人的速度没错
你看还是有很多的科学应用的
每一个小众歌手
在社会上都会有一些科学的应用
当然就是我这种小众歌手
是那种极其小众极其小众类型的
没有贬低其她小众歌手的意思
我只是说我自己
OK OK哈
哈哈OK
那我看看啊小星星们
哎我们我们应该要
哎等等我先把我的这个给关了
我现在还开着我的这个枪口重生的
界面呢我把它关了
完了我1点了我怎么电脑卡了
我一会不会直接卡没了吧
完了小星星啊好没事她她比较
比较正常的消失了这个框
比较正常的消失了骗人
骗人现在已经10点了已经10点了
小星星慢
那还是要跟大家讲
还是要跟大家讲小星星就是呢
因为你们知道的这段时间都
在跟工具人她们准备7月30号的周年庆
嗯确实
这是属于我们的第一个比较重大的
对比较重大的纪念日
所以还是希望大家到时候不要迟到
一定要来看我
一定要来看我一定要来看我妈
我刚才开始的时候
已经跟大家拉过钩了
我知道你们肯定
你们肯定都记住了
没错就是这样的
那小鸡是吗
嗯
要跟大家说晚安了
说晚安了
小星星说
期待下周我和工具人的表演注意休息
在我家里
小星星们也是刚忙
小星星们
你们要记得哦
你们天天跟我说那个小星星说然后
那我就露一点吧
小星星说
手的手指
似有故人惊
小星星晚安
晚安
来让我们
难免总有些缺陷
若果不甘心去问
the odds
谁又可以重见
明天也要元气满满哦小星星们拜拜
晚安