晚上好小星星们
晚上好呀晚上好
我没有我没有迟到
我掐着表呢
准点呢就上来给大家上播来了
好了大家好我是星彤
星星的星闪耀双铜的铜
欢迎大家来到我的直播间
电视机前的小星星们我可想死你们了
木啊
你们有没有想我呀
嗯哼有没有想我呀
嗯哼嗯哼
大明星了
哦哦大明星的时间都是很难约的
怎么会8点钟准时来给大家开播呢
嗯哼
我我一上播我就看到了
这个非常不好说的s c啊
谢谢谢谢小星星
这就是今天迎接我的方式
是不是因为上星期在带货
所以小星星觉得嗯
星
童已经这么长时间没有跟我好好说话
了所以呢
今天星童一来
我就要问他一个很犀利的问题
所以小星星问我的问题是什么
是妈妈你为什么要去考驾照
你要抢我的摇摇车开吗
开摇摇车应该不用驾照吧
摇摇摇摇车是那种
扭来扭去的那种车对不对
没关系啊小星星
我怎么记得
这个小星星以前不是这个风格的
因为我看过很多你的二创也是
这个艺术家和疯子呢
有的时候就在一念之间
没关系小星星
就算我以后学会了驾照
我也不会抢你们的摇摇车开
大家该开还是开啊
大家该开还是开
好好好逆天
我们直播间的小星星
我最近是越发发现大家了
主打一个
只知天意逆天难
哈哈哈
好了好了
我刚才就是直播
之前有一段时间特别困
就7点多的时候我都想提前开播
但是我想了
一下不行我要是提前开了
我要是下的早大家觉得啊有人早退
有人倒退所以
喝口茶年纪大了直播得边喝茶边播
所以呢就就就就今天这个
现在看到你们我就不困了
主要是今天早上一大清早我就起床去
学车了所以起的稍微有一点早
准时不早退
我来了就是直播来了知道了吗小星星
我昨天晚上其实就特别想开播
就是昨天晚上
我不是比较晚的时候
发了一个同同空间吗
我特别想找人聊天
因为我就是那种类型
我是那种
白天可能我的精神没有那么抖擞
你有的时候见到我会觉得
怎么感觉这个孩子没什么精神啊
但是一到了晚上我就超级振奋
我也不知道这什么鬼作息啊
反正直播两年我的作息就变成了这样
但是因为昨天晚上比较晚了
我就不知道找谁聊天
我也当害怕耽误我朋友休息
因为他们平时也比较忙
但是我一想嗯我今天就要播了
我要是连着播两天呢
显得我有点太粘人了
在我们这段感情里面
我就会变成那个超级主动的人
所以说我想了一下
我还是比较想
平衡我和小星星之间的关系
因为呢比起想念小星星来说
我会更害怕主播没魂了就是
懂吧懂吧
早该粘粘人了
小心你现在说是这么说啊
等主播真的就是每天一开的时候
小心你就想
反正星童每天都在
所以我什么时候来看他都无所谓了
都无所谓了
PUA大师
不是也就是现在就是没有人开课说
呃教什么
如何留住粉丝的心
要不然我这种人的钱是最好骗的
哈哈哈真的
如果大家谁想骗钱
就可以开一个这个课
说不定就会有很多像我一样的主播来
报个课CPU小星星我哪有
我和小星星那是周瑜打黄盖
一个愿打一个愿挨
哪存在什么三字母的事情
对不对
小星说
彤宝我的好彤宝终于轮到我过生日啦
祝小星星生日快乐
祝所有我们4月中旬
过生日的小星星呢全部都
喜气洋洋过生日
然后还是像我之前说的一样
无论你这一年过的是顺不顺利
无论你心情好不好
你在这一天
一定要保持好一个很好的心情
来做一些有仪式感的事情哦
祝你生日快乐
祝我的小星星生日快乐耶
好哎哈哈哈
大家都已经来了
我看到我看到
小幸什么什么3字母
那肯定就是像什么呃PUA CPU
不都是大家特别喜欢用的吗
就是用来代替p u a
放心吧星童呢都是非常正能量的主播
我们直播间
绝对不允许这种事情发生的
大家放心
彤彤我的好彤彤好想你
买的零食都到了
黑巧克力薯条和手撕酥肉最好吃
哎这次发货这么快呀我都没有想到哎
这么快就发货了我自己倒是
我自己的货当时也到了
就是我我我现在我的身边
现在我身边的货比
我直播前我身边的货还要多
特别的奇怪
可能是因为最近工具人他们都买了
买了又吃不了
就分给了我好多好多
谢谢小心心的
支持我看到这个我突然想到
上个星期五有一个虚空总督
谢谢
谢谢上个星期五
就是据说
好像是当场直播没有在的一个小星星
叫
比例几几几几来着
就是比例然后后面有一个数字
谢谢你小星星
谢谢你星期五的时候虽然不在现场
但还是给神童上了个总督
谢谢
我在想这是不是小星星本来想抢显卡
但是
回过神来发现已经没了
所以就虚空上一个总督
虽然没有发货
但是心里买到了一个显卡
谢谢腾讯水军
我们腾讯水军别的不说啊
全国最好的水军
你们自己想想是不是
你们见过比我们小星星更
优质的水军吗
虽然我们现在人数可能不是最多
但是我们腾讯水军绝对是那个
绝对是最粘人最粘手的
还真是就是这样子的呀
什么小幸说
彤彤周五抢不到话筒的
吃瘪样子太可爱了
我天天溜一遍
其实是这样的就是
前两天直播的时候超级尴尬
就最开始的时候
大家不是看到我欲言又止吗
其实是因为我跟舒心啊
我们两个的那个耳返
有问题但是呢
我们两个
不知道我们两个的耳返有问题
就是我以为他的耳返是正常的
他以为我的耳返是正常的
我当时呢就还在想我说哎
这个这个怎么跟
跟彩排的时候不一样啊
是有什么
呃新的指令我没有接收到吗
然后直播完我跟舒心聊天
舒心就说
他最开始的时候根本听不到我说话
我俩最开始的那个交流真的全凭意
念就我一开始是有点听不清
但是我以为他能听清我啊
他有点听不清他以为我能听清他
结果我们两个呢就是谁也听不清谁
然后还在那交流上了
觉得对方是正常的
下播以后我就狠狠的鞭打了工具人啊
我给你们展示一下我怎么鞭打的
我就是呃找个找个道具
就这样就是我说工具人
好大的胆子
尔反都不检查好啊
啊
尔反都不检查好
然后就是狠狠的鞭打了他们一番
所以呢
小星星们不用不用担心不用担心
为什么奖励他
这哪里是他那天
就是工具人那天出了很多问题啊
还提前我们直播间推流了
你们知道吗
我不是在上面配合工具人就是
呃彩排吗
虽然我不动
但是我就有听到
艾斯姐姐在旁边惊呼一声啊
欣彤怎么在直播
然后我想啊
我
我怎么会在直播呢
我没有直播啊
结果就发现我在直播时间停止数
那可能也算是边打边打
我的
别打小星星不行我舍不得
我们小星星都是细皮嫩肉的我们
我们小星星的星臀上都散发着光泽
你们自己看自己长的那个样子吗
黄黄的亮亮的
看起来滑滑的非常的有手感
所以像这种小星星我是舍不得鞭打的
小心说最专业的水军
笑死今天晚上我们s c真的超级多
我们慢慢聊啊小星星
我知道大家有很多话想跟我说
但是我今晚其实还准备了一点其他的
一会再跟大家慢慢聊吧
呃呃骂我们是吧
我怎么可能骂小星星呢
我我什么时候骂过小星星
我都是在心里狠狠的夸你
狠狠的夸小星星
我出去啊我都跟人家讲
就是去带货的时候
我跟人家说我们小星星就是话特别多
到时候别被吓到
结果舒心下来还是跟我说说哎
说小星星真的就是弹幕太多了
他从来没有见过这么多的弹幕
小幸说确实上次看我屁屁还好
上次那都是意外
那个都是为了完成我们山神的任务
彤宝上次下播后
e z i的小男友给你上了个总督
e z i的小男友是谁
e z r的小男友是谁啊
细说有什么最近我不知道的八卦吗
因为我
上个星期确实是在一直准备带货和
就是编舞
所以有一些
八卦我可能不知道
我怎么不知道
哪个人是e z i小男友哦
啊就是那个总督是吧他是
哦哦啊
他们两个原来是那种关系啊
哦
哦这这是可以说的吗
啊没事这反正是小星星说的
就是不关我事
哦我懂了懂了
可以可惜这个
我们b站不能给小星星们加备注
要不然呢
我马上就给小星星
每个人就是我
我知道你们的身份
我都给你们加上备注啊
比如说像这个人我就给他加备注就是
e e z i小男友
还哪种
哪种小男友是吧
哪种那
那应该也不会有很多种吧
就都差不多吧我估计
嗯我也不好说
大家要感兴趣的话之后可以去问我
e z i啊他们两个之间的事
我实在是不是很清楚
小心说为
什么没有松茸和烟毒仙
我的意难平
这放哪个歌单了
啊我重新循环一下这歌单
大家稍微等我一下
不小心就放我的歌单了开始
我
你的意难平
我上次把那个烟赌仙和松茸饭
第二天带给工具人吃
工具人差点嘎了
工具人说虽然他不是宠物
没有做过绝育手术
但是吃了星童送的松茸饭和烟赌仙
有一种做了绝育手术的感觉
我说谢谢啊你们
你们企鹅早晚有一天也会
也会有有这样的就是一些步骤
要要要去处理
哎
他今天还让我来分享给大家就说呃
就是他吃了这个饭以后
有一种特别奇妙的感觉
觉得自己魂不魂不守舍
我还想其实谁会问呢
谁会问我的这个饭到底有没有给他吃
结果还真真的有人问
真的有人问我真的不好说了
那是比较奇妙的比喻
我最近喜欢用这种奇妙的比喻
你看啦有小星星说啦
说彤宝你可真是大福星
笔试面试之前都看了彤彤全场直播
结果都是第一上岸喽happy我们小星星
别的不说考试是真的牛
就像我记得去年还是前年
咱们考那个公务员
是不是有一个APP叫粉笔APP
来大家自豪的说
我们在那个APP上公务员试题
刷到第一名的是谁
是不是咱们小星星
是我怎么知道的呢
就是有小星星给我截屏看了看
我们小星星啊
全国第一
刷那个公务员的题真的很厉害
啊小星星
希望彤彤也能跟我们的
小星星也是小福星
是小福星星
那心疼呢作
为小福星
就要跟我们的小福星星多沾一沾
希望
未来如果我有什么考试或者是我去
嗯参加什么比赛什么的都可以
都可以
战胜战胜一切
没错是粉笔是粉笔
不是不是别的笔不是别的
好啦小新发的s也太多了
今天我还想跟大家分享一下
哦对
我突然看到小新们都在说那个
上周的快递到了
我就想起来
就其实我我这次啊
带货直播我主讲的品还挺多的
我主讲的好像是
好像是20个左右
20个品左右然后舒心是十几个
因为我们这次
就是我们品都是提前封好的
所以这次分品的时候我就拜托
说能不能多给我分一些品
这样的话
我就可以跟小星星们多说说话
但是因为我的品基本上都是集中在
前半部分
他的那个顺序呢都是固定好的
像我的基本上是吃的呀还有周边
这类都是集中在前半部分
所以到了后面呢大家就会觉得哎心疼
是不是困了
感觉话有点少
但其实这个都是安排好的
因为带货的话其实除了我我自己
我和工作人以外
还要跟其他的团队协调
那大家也会希望我和
舒心的词我们能稍微均匀一点
所以我从头讲到尾
那也是有点不合适
但是我后面啊
就是我看到小新说我是不是困了
我还是抢了2个舒心的品来跟大家讲
不知道大家有没有发现
这后面有两个明明是用的东西也是我
我我瞬间抢词抢过来的
真好幸好舒心不怎么介意有内幕
有没有内幕
有内幕
什么内幕
我都给大家抽这么多奖还算是内幕
这哪里是内幕啊
那里是内幕
哎这种一般除了像我
自己在直播间直播啊
就是出去直播的话基本上都是要
协调很多东西的
所以大家能理解就好啦
星童什么时候来个小星星抱枕
和你直播同款带缝的那种
我私聊工具人频道艾特都不理我
贴吧因为标题发不出去
小星星抱枕吗
工作
人现在这批周边的大货还没做出来
所以我觉得至少得等他们把
上次带货那批大货给做出来才行
我自己估计啊
然后他下一批的时间我暂时也不知道
但是呢肯定有工具人在看这个直播
他们之后要是有安排就让他们告诉我
听见没有
工具人谁在看我直播
有安排第一个告诉我
好吧我回来给大家露一下
冬天抱枕
最好现在还是春深夏初的时候
所以大家还不急吧
大家还不急哦
我们先我先
最近我有一个重中之重的任务
我先让他把我的照片重新给我拍一下
上次我照片一出来
没有人说那个像我呀
小星星对不对
上次我那个照片一出来我说哦
就是
我第一次看到我那个成品照片的时候
我说哦
我说
哦我说
我说你们
我说
我说你们不觉得这个长得跟我有点
这这
嗯
你不觉得吗
哈哈
然后后来工具人也这么觉得
所以最后大家就怎么说呢
一起商量了一下决定还是再兼修一下
确实像痘痘是不是
我也觉得有点像我也觉得有点像痘痘
因为呃
怎么
说呢可能我们美女都有相似之处吧
你看我们美女都是长了呃
两个眉毛两个眼睛
一个鼻子和一个嘴巴啊
有一些美女可能没有鼻子啊
但是绝大多数美女还是有鼻子的
所以说我美女都是有一些
呃相似之处呃
星星童发芽喽星童星童发芽喽
我也有发芽的一天没想到
哈哈哈这是你吗你就拍我
我说是我你说不是我说他是我
好了好了好了笑死我了
我看大家都说不像
好了我会让工作人改的大家别担心捏
我刚看到有小星星的
哎刚看到好像我的余光
我的余光看到了一些金币飞过去了
是提督吗
我的余光看到了提督
是不是是我看错了
是耶谢谢谢谢小星星的提督
谢谢你小星星
谢谢你呀
小星星谢谢你你呀谢谢你呀小星星
谢谢你的提督
我真的很开心
嗯
我为了表达我的开心送给大家一首歌
但这首歌的这个伴奏呢
呃没看到给大家送给大家一首歌
来表达我此刻的心情
这首歌我跟原唱唱吧
但我会把原唱声音拉小点
啊送给小星星
嗯这也是我最近听到的一首我觉得
特别适合我们的精神状态的一首歌
在哪
咦哈哈哈哈哈哈
哎呀哈哈哈哈哈哈
哎呀哈哈哈哈哈
笑咦呀哈哈哈
啊哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是笑
哈哈哈哈哈哈
yeah
哈这其实是我昨天不经意间听到
的一首歌
但是我觉得这首歌小星星肯定喜欢
所以今天就把它送给我们的小星
星刚才呢节目效果
全是节目效果全是主播演的
主播其实是一个非常非常正常的人
非常的正常
我看到小新说我恩将仇报
我没有
我只是想把我们直播间最快乐的一面
献给这位提督
希望他的生活像我们直播间一样
天天精彩
天天精彩谢谢
谢谢谢
小静说已取关
没关系主播还有很多很哑的活
之后呢就是我们会一一浮现
只是今天主播的心情过于愉快
在唱这首歌的时候我感觉到一丝自由
不知道大家有没有感受到我的自由
宝宝如果工作太累的话
可以直接打小星星的
真的倒也不必这样
没有小星星我觉得我我非常的快乐
刚才的那首歌呢
他只是一个节目效果
跟主播
现实的精神状态没有任何的关系
彤彤的见钱眼开真的越来越敷衍了
真的真的吗
小星星这一看就是你在听这首
含金量很高的歌之前说出来的话
现在我们小星星还能说话吗
好啦好啦
如果不是老夫老妻了
谁能忍住不划走啊
保证女巫演的真像
谢谢谢谢小星星
太客气了太客气了小星星
其实我今天呢就是呃
也没想着整这个特别夸张的
但确实我昨天晚上听了以后觉得
这首歌还是挺有意思的
比我预想的要唱的稍微早一点
小星星把你们的音量调上来啊
不准静音了不准静音了
你看我还是压着原唱唱的
这个原唱呢他就是这样的一种风格
我们要尊重原唱尊重原唱
我最近
我最近上网的时候我
还听到一首歌
但是我现在我先不跟大家讲
我先看看大家说啥让大家缓缓
我看小新刚才又说说
彤宝我这边快递也到了
溜溜梅和拖鞋都很好吃哦
不能吃拖鞋呀小星星拖鞋你也吃了吗
拖鞋是什么味道的呀
拖鞋是什么味道的
小星星说咋可能静音就好这口
小星星口味有点忒重了
没关系的小星星星童没关系的哦
小星星怎么样我都是可以接受的
我都是可以接受的
小星说胮
臭什么你们说拖鞋拖鞋不能吃啊
虽然不知道这个小星是怎么吃的但是
但是希望
大家就是以以真正能吃的食物为主
青铜下次带货能带纸尿裤吗
这对小星星很重要
纸尿裤
下一个
彤宝这就是我的小福星啊
彤宝就是我的小福星
看完直播以后和妹子进展飞快
今天就被妹子表白了
谢谢彤宝妮
哇小星星好棒啊
小星星小星星
希望你可以跟你喜欢的妹子长长久久
哎我
我好像感觉
这半年经常看到小星星
在我直播间的一些恋爱
捷豹哎
就是大家经常好像出去约会啊
或者相亲什么的
在看了我的直播以后都会顺利
说明我就像一棵桃花树
大家来看了心疼以后
都会觉得自己结识到了郑源没错
哇可以啊
大家以后拜那个
电子月老就来我直播间拜
以后新同就是声乐月老庙
深月月老庙
没错大家以后想求姻缘啊
就可以来欣彤的直播间来求一求姻缘
可以的插出去
我看到有小幸说我是f f团
团长来我直播间逮人了是吧
没事那我希望f f团团长
f f f团团长也可以
如果你想的话也可以找到你的真爱
红娘转世
我是童娘转世
笑死我了小星星
小星说
感觉彤宝声线适合唱这种虚拟歌
机的调音的歌
之后可以试一些其他虚拟歌机的歌
真的吗我之前其实就是像
陆天一他们都是我的前辈吗
他们的歌我平时会比较喜欢听
但是我很少唱
因为我觉得他们的歌很难
包括我有一段时间
前段时间我特别
喜欢听世界第一公主殿下
我忘了他后面怎么唱了我就会
我就会这个开头
然后我天天每次我一拍物料
我就在那里疯狂的唱这个
虽然也不知道这词是什么
就是唱那个调子
然后工具人就给我找出罗马英来
说你要不然试试
我说不必了这个也太难了
这也太难了实在不行可以上AI
可以啊小星星
大家再好好开发一下
开发一个我也会使用的
现在我觉得就是AI还是太难用了
我根本看不懂怎么用
所以呢哦我懂了
等到真的
青铜a i
可以做到跟青铜一模一样的时候
小星星就不需要我了对不对
你你们现在在给我打预防针对不对
啊小星星现在给我打预防针对不对
我懂了小星星
别看小星星平时默不作声但是
但是
原来心里在想的是这种事情
哈哈哈好啦跟大家开玩笑
我看大家都来说错误的
谢谢
但是我确实有听那个AI星童唱歌因
为最近大家不是也做了蛮多AI
星童唱歌吗
确实有一说一唱的比我好多了
唱的比我好至少比我刚才那首好啊
我只是想来
给我们直播间的小心心先来一颗下马
威的药把大家吓出去
把大家吓出去
今天晚上来欣彤直播间人数太多了
先吓出去一半
还真是正确的哎
真的唱的真的挺好的
我这两天还听了好几个
因为大家
每次就是发了以后我自搜的那个
频率挺高的
我每次自搜我就能看到小新们在做
早期彤宝的歌挺像AI的
你说我变声器之前是吧
我变声器之前唱功比我现在要好很多
我变声器之前我是有一点唱歌的天赋
唱歌的底子在的
但是现在就没有那么好了
现在没有那么好了
给大家一点小小的星童震撼
小小的星童震撼是吧
可以
我要怎么样才能震撼到小星星们呢
怎么样才能震撼到大家
我觉得我得给大家唱一个战歌
可能才有可能能震撼到大家
可以一会考虑一下一会考虑一下
因为我发现最近大家就是发的歌
有很多都是重复的
所以我就猜想
是不是在小星星群体中
现在很流行这样的歌
大家可以猜猜是什么
来来首又又会唱的但不是今天
又会唱的但不是今天
我听某人的话今天就
说在这里大家可以帮我正义记记账
b站知名有志人士
有志青年单某人点名让你下次再失策
纸懂了不
他他
他真的吗
你们编的还是
他真有啊我他
没跟我说过
他们哎他没跟我说过啊
我倒是看过他那个切片
但是他他没有跟我说过他
真的真的
真的吗那我得问问他了
等等给他发个语音
真的假的
上榜上榜
暖暖等一下啊
宝儿
我跟我在直播他们都说你是有志青年
真的假的
真的吗你要是真有那个需要
我下次真的给你弹诗册纸
哎呦他在直播呀上宝在直播
上宝在直播
他在直播呀
他在直播
我我直接我直接
我看我能不能直接去他
我看啊
我能不能直接去他直播间问问他
上榜在直播呀我看看
我搜一下啊
我去问问
问问哎
我先我先登一下自己账号我看看
看看啊
哎呀我没登我没登号我得先登上号了
我我登号得扫码
哎呦大家等我一下登个号
哎呦呦呦呦呦呦咋回事
我得我得先扫个码
哎呀好麻烦呀登号还得扫码
这咋办哎
这样你们去帮我问我
我直接我直接进行一个查房
我就不登我号了
我看看啊
你们帮我问一下你们帮我问一下
上榜
你们帮我问问
帮我问问
没登号啊
真来啊停了是吧
好大家大家听我说
直播间的兄弟们听我说
大家
垃圾不要放在垃圾桶里床上不要躺人
椅子上面不要坐人
书不要放在书桌上面
窗帘不要放下来全部拉起来
把窗户窗户全部打开
啊厕厕所里面不要放马桶然后呃
还还有什么要注意的啊
书桌上不要不要乱粘乱贴啊
嗯嗯大家做好准备了吗
嘿嘿直播间里不要有人对着说的很
好直播间里不要有人带你撤
我们的我们的
这个彤宝查完房间以后
我们我们再回去宿舍
帮帮我问问
有没有小星星帮我问问呀
小老师彤宝走了没有啊
哎人呢嗯
人呢
妈谢谢17442755的直播间
你的电热水壶是大功率电梯
陌生
嗨呀
嗨呀你说
嗨呀琪琪大老爷啊
哎呀我这上榜怎么抽了呀
我这上榜怎么抽了
刷新一下
我喝水不能太热
我身体不好不要陌生
我喝水没收啊
老子事情不要啊
电磁炉摸熟了谁好
人家宿舍里面有电磁炉啊
怎么没有人问吗
帮我问问
妈帮我问问
既然既然善宝又抱着孩子直播来了
这孩子是谁
不是咱们连姐妹也问这种问题啊
啊哈哈哈
那问你也没吃屎
那肯定要啊
来了来了
是是好东西真的嗯
什么谢谢关山口岳苏家宝
听他们说你是有志青年
是真的吗
你看来了
你不要讲假话
你就讲话我以为你是正版新娘
来了来了
不是是假的
不是这样的
我跟你们我跟你们
简单的就是了解一下这个事情
你知道吧
就是说精致的人啊
他们做事情的时候总
是有一套自己专门的这个做法的
假的
有的人
假的上网都说了是假的
哎呀我我不会打字
不是我没登号我这登号我得那个
呃扫码怪麻烦的
我刚才看了一下我手机也没登
我要登的话我得手机我先登上
然后我手机登录上以后呢
然后我还要去扫那个电脑的码
我看了一下这实在是太太复杂了
然后我就我就没搞
可以你看假的
上面都说了是假的
这我要登上的话我
我肯定得狠狠的问问他
狠狠的问一下
哎呀不知道为啥
我这个现在只有一个能连上网的东西
然后这上面没登特别的奇怪
笑死手机登的是小号
没有我现在
我现在已经就是
没有小号
我之前那个都是用那个空号登录的
我每次
进去我都是用那个不登录的状态
没错我都是用不登录的状态
我现在都是
直接用大号或者不登录的状态
所以大家不用担心
我看一下啊就是刚才呢
我们这个上榜已经说了他
没有
这个所以小心心这是造谣啊
带上人来造谣以后少造谣
但是如果大家真的需要试厕纸下次
可能还是要
给大家打一下
没问题的没问题的
彤宝什么时候把山妮妮啊
这首歌你们还记得
那你们记不记得我之前还唱过
我最近上网老是听到小新们唱这个
旋律
呃给大家哼哼就差不多是这个旋律啊
就是
这个
我去问了一下工具人
我说这首歌叫什么名字
他们说这首歌是黎明前的黑暗
你们想听吗
这首歌我还特意
去看了一下都有哪些版本
梦开始地方为什么这么说
因为我看到大家就是
发的还挺多的
然后
也有最近剪二创的时候有剪的这个
因为他好像是和平精英的歌是不是
这首歌是挺高的但是我昨天
练了一下感觉可以给大家唱唱试试
嗯可以给大家唱唱试试看看
虽然没有学没有跟数学老师学但我觉
得
我可以改一段词啊
我看了大家改的
我把你们的稍微混合一下然后改一段
来吧
我们都是骄子命运本该如此
不曾经历羞耻那怎能参透世事
我们都是龙凤生来富贵与共
没有经历苦痛那怎会被人看重
我们要的很少
一直努力寻找期待黎明破晓
那陪着他不跌倒
我们却是年轻不懂爱的烦心
一颗炙热的心要怎么才能看清
我们承受打压
一群不败的花
嘴角含着风沙那不忘初心的他
我们承受争议演知人生的戏
一路寻寻觅觅
那何曾有过放弃
我们顶着嘲讽做着另类情种
即使千疮百孔那只是希望人懂
我们书写感情
唱着悲欢输赢
看过七十道明那就继续
等待黎明
啊
都爱我
大家爱的都是我
哈哈哈
好吧混响关了
OK哎不对
OK OK好关了
嗯
这首歌挺高的
他还有一个
简单的版本
但那个简单的我昨天听了
我觉得那个有点太简单了
我想唱里面那段rap
所以就找了这个版本
这个是张韶涵老师的版本
比较难比较难
但是呢还是比较想给大家唱这首
因为最近确实我老是刷
上网的时候老是刷到这首歌
就是我在自搜啊
或者是b站首页给我推的
我不知道是不是因为
我看的多了
他就给我推的相关推荐就多了
他可能那个大数据
监测到我喜欢看这种
好好好还得是彤彤的rap
就这个我觉得他有一点
怎么说呢也不是很像rap
因为他他
的节奏比较简单反而有点像喊麦
真的是有一点点像
哈哈哈回来吧
这个我还是看了小星星的填词
看了小星星的填词版
然后把小星星填的词稍微融合了一下
因为我看不仅一个小星星写了
然后呢半段就是我
我自己又稍微小小加工了一下
加工了一个大家一听就觉得
心头是不是有抑郁症的一个版本
就好这口铜耳rap
呜乐乐还能见面吗乐乐
话说彤彤也有件类似的游戏解说服
会有机会见到吗
我的游戏解说服吗
我我估计是难了
但是乐乐之后如果还直播的话
说不定可以见到
见到他还真是还真是吐完了
还好吧我觉得
就是你可以去听
张韶涵老师他们那版
原版的我感觉改的还挺好的
因为这首歌本来他是一个网络歌曲
但是呢我觉得他们那个版本因为是
好像他是什么活动
一个晚会上唱的
这图可能是因为我唱的原因
你听他唱的
可能就会觉得特别的高大上
特别的洋气
什么声乐队长表面假装不会唱
私下没少练
没有啊我刚看到我唱的时候
就是我唱的时候也会
就是因为我的歌词离弹幕比较近
我也会看到大家
余光看到一些大家说就是好折磨
哈哈哈
还好但这首歌确实难度比较高
这首歌我确实练过了
我个人觉得啊
就是对于这种音高的歌曲来说
我确实是有进步啊
有一说一
其实是这样的
对于这个音高
因为我之前这个音高基本上上不来
想听胆小鬼哎胆小鬼
我不会唱哎
之后可以可以练习一下
就可以练习一下
彤宝什么时候唱甩葱歌
甩葱歌
每一次甩葱歌他就跟忐忑是一样的
每一次唱的词都不一样
就是
每一次他的词就不可能对照他歌词唱
他应该是没有歌词的吧
就是那种
语气拟声词吗
算是语气词拟声词那种吗
所以就感觉有一点难有一点难
哎呀我下次直播前一定要先把自己的
账号给登录好
这样等之后可以随时去查房
要不然呃
每次想查房的时候一看都没有登录
然后弹幕也发不出去IC也发不出去
太难了
对今天不是跟大家说要在
直播间里面
跟大家一起讨论一下驾考的情况吗
我看到有很多小星应该是已经考完了
但是我的话就还没有
因为我觉得我是有点
我是有点开车的天赋在身上的
今天早上我好像是比较早
就6点多钟的时候
我就起床去练科目二
小菜一碟
我都感觉我生下来就是为了倒车入库
真的就我的教练都说说
星童你的车感真的好好
觉得我的车感特别好
小幸说星童是42岁的老司机啊
你说你自己是42岁老司机是吗
那应该开车已经开的很熟练了
我换宾利可能暂时是换不了
但是我今天晚上可以先过过眼瘾
虽然我很喜欢宾利啊
但是因为我上次拍MV
不是工具人刚给我买了一辆
法拉利吗
那辆法拉利都还没有开报废
我就暂时不能换宾利了除非
除非法拉利就是开到什么地方去了
我看到工具人说
工具人说骗哥们可以别把自己骗了
怎么啦工具人开不起宾利
申统也开不起
下次就让你们给我买宾利
上次呢只是法拉利这次就给我买宾利
好吧呃呃教练真会骗人
但我真的觉得我车卡还不错
因为我上的不是那种一个人的班
我是跟
我是上了一个6人班然后还有5个大姨
还有好几个那种大姨
就是感觉年纪不小了
然后今天早上我去的时候
他们还给我带包子吃
我还觉得挺
挺挺暖心的
所以我下次如果去练车的话
估计要给他们带点好吃的
就
从我上次带货东西里面挑一点给他们
给他们小幸说宾利还不如法拉利
哎个花入个人眼
我觉得我倒觉得宾利挺好的
我最开始喜欢的车就是喜欢宾利
好喜欢
我在路上看见我都要多看几眼的那种
大姨也要问一下是吧
都是同龄人啊同龄人
是是是没错
大家都是送了孩子然后去学车
或者是那个学完车要回去接送孩子
特别的不容易
哈哈
工具人彤彤下需求了
下次彤彤要3D练车
那我估计是不太可能了
我在很久很久之前就
问过类似的
但是工具人已经学会怎么样工作了
就工具人现在工作就是
工具人现在要这样工作
就是他会说好好好
然后呢
说完好好好以后就没有然后了
大家懂吧
如果我们小区里面有做
就是老板的肯定知道
就是
你的员工会跟你说好好好的好的
没有问题
然后接下来的一个月
甚至1年甚至10
年之内你都不会再听到
跟这个相关的任何的消息
敷衍那确实是有一点
我之前其实已经练过一段时间
科目二了
我不知道大家还有没有印象
好像是去年年底的时候
我练过一段时间的科目二
但是因为当时没啥人督促我嘛
我就搁这到现在一直都没有去考
我打算五一前我先把科目三给考了
我先把科目三考了
然后
啊不对我五一前先把科目二考了
然后五一
那几天我看能不能去速通一下科目三
但是我科目三的学识可能不够
所以我五一速通了可能考不了
可能得
学了以后之后再去考
然后6月内我就要拿驾照
没错
6月内我就要拿驾照
小幸说科二科三都简单
科目二你学的明白吗
我觉得还好啊
就是因为我
我一直以来比较头疼的
都是理论方向的知识
比如说
我之前在冰月学院读书的时候也是
我们每年也会考
有一些是实践课
有一些是专业课
专业课就比如说像呃表演课啊
或者是舞蹈课之类的
然后还有一些就是理论课
理论课比如说像呃
我们也会学数学
然后也会学一些其他的
什么虚拟人的一些课程
那种需要做试卷的那种我最不擅长了
特别的害怕
感觉自己
特别的不会做特别难
小新说头脑简单四肢发达
对对对是这样的
也不是说简单嘛
就是不擅长就考也能考
比如说我科目一
我科目一就考了一次
也没有考两次
但是确实觉得很难
就是感觉那个卷子出现在我
的面前我就感觉很困
是真的觉得有点困