T2568号航班
由星瞳直播间前往深月市
飞行时间约为10分钟
我们非常高兴
与声乐明星会员再次见面
本次航班的舰长星瞳先生
乘务长星瞳女士
以及全体机组成员星瞳
向您致以最诚挚的问候
现在
客舱乘务员进行起飞前的安全确认
请您将安全带系好
调直座椅靠背
收起小桌板
将遮光板保持在打开状态
本航班降落过程
请在到达指定地点后听从指示
穿戴好降落伞准备降落
您的降落伞在您隔壁座位的正下方
请不要拿错
为了保证飞行安全
请您确认手机和各种电子设备
包括具有飞行模式的电子设备
均已打开
如果您携带了锂电池移动电源
我们特别提醒您
使用锂电池
可能会被电子狗乘务员吃掉
请不要投喂
以免电子狗过载
本次航班全程禁烟
敬请有吸烟习惯的旅客谅解
值得一提的是
本次航空为您准备的餐食
在上机前被森同吃光了
因此本次航班不提供相应服务
除非你懂得
祝您旅途愉快谢谢
欢迎和感谢您乘坐虚实联盟成员
腾讯景月航空xt 2568号航班
由星瞳直播间前往申月市
飞行时间约为10分钟
我们非常高兴
与声乐明星会员再次见面
本次航班的舰长星瞳先生
乘务长星瞳女士
以及全体机组成员星瞳
向您致以最诚挚的问候
现在
客舱乘务员进行起飞前的安全确认
请您将安全带系好
调直座椅靠背
收起小桌板
将遮光板保持在打开状态
本航班降落过程
请在到达指定地点后听从指示
穿戴好降落伞准备降落
您的降落伞在您隔壁座位的正下方
请不要拿错
为了保证飞行安全
请您确认手机和各种电子设备
包括具有飞行模式的电子设备
均已打开
如果您携带了锂电池移动电源
我们特别提醒您
使用锂电池
可能会被电子狗乘务员吃掉
请不要投喂
以免电子狗过载
本次航班全程禁烟
敬请有吸烟习惯的旅客谅解
值得一提的是
本次航空为您准备的餐食
在上机前被森同吃光了
因此本次航班不提供相应服务
除非你懂得
祝您旅途愉快谢谢
欢迎和感谢您乘坐虚实联盟成员
腾讯景月航空xt 2568号航班
由星瞳直播间前往申月市
飞行时间约为10分钟
我们非常高兴
与声乐明星会员再次见面
本次航班的舰长星瞳先生
乘务长星瞳女士
以及全体机组成员星瞳
向您致以最诚挚的问候
现在
客舱乘务员进行起飞前的安全确认
请您将安全带系好
调直座椅靠背
收起小桌板
将遮光板保持在打开状态
本航班降落过程
请在到达指定地点后听从指示
穿戴好降落伞准备降落
您的降落伞在您隔壁座位的正下方
请不要拿错
为了保证飞行安全
请您确认手机和各种电子设备
包括具有飞行模式的电子设备
均已打开
如果您携带了锂电池移动电源
我们特别提醒您
使用锂电池
可能会被电子狗乘务员吃掉
请不要投喂
以免电子狗过载
本次航班全程禁烟
敬请有吸烟习惯的旅客谅解
值得一提的是
本次航空为您准备的餐食
在上机前被森同吃光了
因此本次航班不提供相应服务
除非你懂得
祝您旅途愉快谢谢
欢迎来到我的世界
我的朋友
好多人呐
哈哈好啦
小星星们
不骗你们啦不骗你们啦
我知道你们刚才被吓了一跳
对不对让我看看
好啦好啦逗你们玩的
好久没见面了
小宝贝你们看我胖了没有
瘦了没有高了没有矮了没有啊
我先转个圈给你们看看
小星星们来
怎么样你们看我有没有什么变化
小静说
吓人干什么
我刚来就说我吓人啊
刚才还在
弹幕里面说我
小飞猪说这么难吃也能吃光啊
说没关系
来早了我们可以早退
我都看在眼里了
不会这么久没播3D了
你们忘了
就是我播3D的时候
也会有偷窥你们的习惯吧
这就忘了啊这就忘了这就忘了
忘了好了
这都看不出来
看出来的都是说我变油腻了
要不然就说我变丑了
一点也不关心姐
姐前段时间一直在减肥呢
这就说姐变丑了
小静说等下我是星空联盟会员
怎么上的是虚实联盟的飞机
我要跳机
上次就跟大家说好了
说今天呢
要领大家来深圳市逛逛
所以说
大家无论是哪家航空公司的会员
今天都得做咱们虚实联盟成员的航空
如果不想做的话也没办法
我就这样一
把你拉过来做
你看
现在咱们都到账了
所以呢你挣脱也没有用
好了先让
我来给大家做一个自我介绍好吗
小星星们
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
优异舞那头的小星星们
我可想死你们了
mua 你们有没有想我呀
啊这才应该想了吧平时
我不2的的时候你们说不想我就算了
今天我就这样活生生的站在你们面前
你们再说不想我
那我
那我就
小静说瞳宝我的好
瞳宝我可想死你了
小星星我也想你们
小星星这小肥脸红光瓦亮的
爱了爱了
我这是气色好
我这不是为了今天跟大家见面对不对
大家等着我们打流沙河
这集等了很久了
所以呢我得好好保养保养
昨天晚上虽然到家晚
但还是得敷个小面膜
今天才能这样
油光发亮的来跟大家见面
好了
没错我看到小星星
大家都在刷
包括说为什么星瞳在一个
乌漆嘛黑的场景里面
为什么星瞳
这个什么什么什么什么的
大家别急
一会呢星瞳慢慢跟你们说
那没错
今天我们的直播就是用的优异舞引擎
大家有发现有什么不同吗
有什么不同
星瞳你怎么化这么浓的妆
姐姐平时都化这么浓的妆吗
不像我素颜床天妆都不会化
这这是什么我为什么会这个
为什么会这个
好了小心也没有啊
只是这边的灯光不大好
然后打的我的脸上可能
显得就是有一点点红光发亮没关系
会化妆是好事
我呢就是现在不大方便
要不然妥妥的给大家做一个美妆博主
大了眼睛有点吓人好了小星星
其实呢
对于小星星们来说确实是没有什么
直观上的大变化
是这样子的
呃以后等大家渐渐跟我在就是优异舞
里面见面
见时间长了才能渐渐的体会到
只是对于工具人来说她在
嗯就是用优异舞的时候
她会觉得嗯这个好像有点难
然后要踩很多的坑
主要是这个现在好像
还不是特别的成熟
但是呢没关系
这些都是工具人的事情
啊
这些烦恼的事情呢就交给工具人好了
星瞳要做的就是跟
小星星们在这里开开心心的见面
头变大了
头变大了是吧头变大了啊
你们不要在这里说一些
你们心里面想让我变的事情
你说了也没有用小星星
你俩用你的眼睛
真实的发现我的一些变化
你看我们都这么长时间没见面了
你也不问问星同在游泳屋里面
有没有什么不习惯不适应
还你你说说你说说吧
你说说吧
你看我给你机会让你说说
我这就是在引导小星星们逐渐会跟
女孩子聊天
无论呢你是男孩子还是女孩子
你都要学会跟
星瞳聊天
这样的话你出去才会
在人际交往中大放异彩
你看
我多么替小星星这么考虑
看看小刺猬这身衣服
没有小刺猬
我得穿那个小白猫的衣服才有小刺猬
裙子好看了其实星瞳
我现在在这里啊我我自己的感觉
就是
我感觉我的身体是有一点点不适应的
然后我觉得自己变漂亮了
不信
不信我离你们近点你看
你有没有觉得我变漂亮了
小杏说我打人更疼了
我还没打你呢
我今天在这我还没开始揍人呢
就说我打人更疼了
啊我
我给你们一点延迟时间
我让你们夸夸我
鬼啊我还没过来呢你们就叫我叫鬼
怎么回事
小星星你看
这就是对你们的考验
我漂不漂亮跟我在优异4
或者我在优异5有什么关系
在小星星的星里
星瞳就应该每天都比前一天漂亮
是不是这个理
你说你说是不是这个理
你们
小星星们都不喜欢我
要小星星亲亲才能好
嘿嘿嘿亲了没有亲了没有干什么
怎么我一抬头你们都说害人
我
我要你们亲亲你们就说害人这能行吗
这能成事吗
啊小星星这能成事吗你们自己说啊
星瞳我今天穿这么漂亮站在这里说
小心亲亲我就能好
然后小心跟我说我很害人
你看瞳瞳在我心里就是最好看的
嗯好啦小心你亲亲mua亲亲好了
我知道大家有很多话想跟我讲
毕竟呢
星瞳已经一个多月没有播过3D了
呃如果我没有记错的话
到昨天为止我是正好满月了
我是说不播3地正好满月了
然后呢我也很开心
尤其是我能带小星星们去我
生活的城市看一看
我就更兴奋了
你想你每次你朋友去你家
你是不是都很兴奋
就是这样的不过今天呢
因为我家大家已经去过很多次了
今天星瞳
就不带大家去我家
然后第一次人类来声乐室吗
我就给大家整了一个地方
因为你们知道声乐室其实有很多
像星瞳的话星
童对人类是比较了解的
但是深圳市还有很多的
呃各种各样的生物
她们可能看到人会很害怕
所以为了避免她们恐慌
今天我会带大家去一个就是嗯
不是人群很聚集的地方
谁坐月子
谁坐月子我可没坐月子
你们别以为我不知道
你们捡我那个坐月子的切片
有将近20万个播放量啊
我有的时候我就很纳闷
我说这个
大家到底是喜欢看星瞳什么样的切片
啊星瞳好的你们不捡净捡那些 3减1
对不对 3减1啊
好小星星
我现在给你们介绍一下
刚才一直有小星星说
我这为为什么
星瞳在一个非常乌漆嘛黑的地方
这里黑的要命
什么都看不见
现在呢小星星们你们看
我们现在的这个地方
叫做关口
然后关口的话她是嗯
因为一般在这里进出的都是像星瞳
这样的人
或者是呃深圳市的工具人
她们过来的话也是要经过这边的
大家可以理解为
这是进出虚拟世界的通道
就有点类似于海关
所以这边因为来往的人
她的人流量没有像大家的城市里的
火车站呀
汽车站呀
机场啊人人流量那么密集
所以这边的装饰就没有很
符合人类心中的那个审美
就还是比较虚拟虚拟化的一个审美
大家喜欢吗
这个地方可能当然也get不到啊
主要是最近
这个声乐的这个能量有点不足
所以这边有一点点
线店
然后这边今天关口这边就没有开灯
我知道小星星们的胆子都很小
你们别害怕别害怕
鬼门关
什么鬼门关
星瞳每天来来回回从这走
你说这是鬼门关
那我就是女鬼
确实我们
我们在一些人看来
确实有一点点像女鬼
那过了这个鬼门关是不是应该喝
喝那个忘情水
行我一会过去
我就喝一碗忘情水我把你们都忘了
我
小星星小星星说我是鬼再见
哇你们是谁
谁呀
你是
不能忘记的人
很重要的人
你是你的名字是
我想不起来了嗯
哈哈
哈好了好了
小星星们就是
给你们介绍个关口
我跟大家说一下这里稍微有点黑吗
也是因为小星星们第一次来
然后信号可能会稍微有一点点不稳定
所以今天呢
为了我和小星星们的安全起见
我们的直播时间可能会比较短
所以小星星们可以心里有一个预期
一切都是为了我们的安全
要不然星瞳一会
万一真的突然没有能量什么的
我就没办法回家了
好了那让我看看哇
哇这么多小星星啊
哇我前面已经列队了
在我前面这么多小星星
现在我的面前有30多万的小星星啊
然后给大家介绍一下
小星星来到这边以后
她的身体会有一个什么样的变化呢
给大家讲讲
小星星来到这边以后
就是你们来到声乐对吧
毕竟大家是人
然后呢你们就会凝结一个圆点
圆点是哪俩字呢
圆就是那个公园
公园2022年的公园的圆点呢
就是星瞳有点喜欢你的点所以
原点这个词是什么意思
就是大家有没有看过小马宝莉
在小马宝莉里面
每一只小马她的那个
屁股上都会有一个属于自己的标志
就比如说特别
擅长飞的小马
她的那个屁股上就会有一个云
然后呢特别擅长种苹果的小马
她的那个屁股上就会有一个苹果
这个标志啊
跟小星星
每个人你们的这个品质
和特长什么的都有关系
所以我知道你们这个
现在有一点点
get不到
但你们可以想一下自己的这个标志
自己的这个原点是什么
不可以说脏话
我看到我们直播间小静说脏话了
不要说脏话看看星普
别在这里发电啊
看星屯你们忘了上次是谁的星屯
被我在直播间展示给
全b站的人吗
不要过了这个村就忘了这个店啊
小星星哇
我刚才说了一个什么混合谚语
好了
小星星我现在就抓几个
来来来
那边那个
第4列第3排你过来过来过来
来
小星星我们来先看一下这个小星星呢
她现在的这个圆点在这里
她的圆点是一只非常
强壮的一个道格啊
我来分析一下这个
一般你的圆点会反映一些你潜意识里
或者是你心里
想成为的东西或者是你的一些特长
那这个小星星可能她是一个
她觉得自己是一个很强壮的人
然后我我我我我
我看过很多大家这个现实
世界的一些表情包
就是那个30岁的超强打工人
所以小星星
我估计你是一个事业心很强的人
这个是这个小星星的
远点我看到有小星星说
我看到有小星星说是舔狗才不是呢
我们小星可不是舔狗
星瞳才是舔狗
小星星星
童老稀罕你了小星星
你要是不喜欢星瞳了
星瞳就没有意义了小星星好了
你下去吧小星星这看完了啊
下去下去好
小星星这个是第一个小星星
接下来呢
给大家看看第2个小星星我选一个啊
让我看看你们来我看看
别动啊小星星别动我看看啊
来那个后边交头接耳那个
左边那个交头接耳的上来
上来给大家看看
好大家看
这个小星星她拿了一支笔
这个比较显而易见啊
就说明这个小星星比较擅长画画
或者是比较擅长写作
这就是这个小星星的原点所以呢
大家可以现在想一下
你们的原点是什么
可以给其她的小星星分享一下
小星星说眉笔
眉笔是吧
什么眉笔
上面还带橡皮
小星星人家画了眉毛以后
用卸妆水卸掉
我们小星星画了眉毛
用橡皮擦掉
小星星啊
那我也可以解解读一下小星这个圆点
小星这个圆点上有个眉笔的标志
证明小星星特别的深爱一支眉笔
她对一个眉笔呢就是
这个眉笔在她的心中
占据了她人生的绝大
绝大多数的时间
然后占据了她心里99%的位置对不对
你是不是深爱这个眉笔
所以这个眉笔才会成为她的原点
好了谢谢你的配合
下去吧小星星
你看小星星
我是懂小星星的
还真是才不是呢
我刚才胡说八道呢
你看你给人家加的这个设定
人家的特长都变成谁也没比我不说
反正不是我
好让我再跳一个我看看你们
在干嘛你们还在公屏上打出来
了那个笔的表情包
这都能打出来
这还能打出来呀
好吧
普信同
真下头
难道不是因为我普信你们才喜欢我吗
啊那你们是喜欢我什么
喜欢我没别
喜欢
我有鼻子
别装了你喜欢你喜欢你老公别装了啊
别装了今天
今天
你在这里是见不到那个test one two three
的人的
好小星星
来那边那个就那边那个偷笑的还举
就就那个偷笑的你过来你过来
我看你比较特别来
小星星
看
这个小星星她比较纯粹啊她的这个
旗
是她的圆点她的圆点上有一颗星星
其实这种情况还蛮少见的
因为这个就相当于说你见到一个人
然后她的原点是一个人一样
所以我理解这个小星星应该是一个
非常非常博爱
然后她爱我们每个小星星
就看到小星星就想上去亲亲
所以她的原点就是
她想跟每个小星星
建立一些比较亲密的关系
所以呢你是不是非常的爱
我们直播间的每一个小星星
我跟你随便挑几个啊
你看那个小星星说星屯
你喜欢那个小星星吗
你你还挑是吧
你的远点都是小星星了你还挑
那你喜欢什么样的我举个例子
你喜欢那种
理发店的小星星
特别喜欢是不是
你有多喜欢
你有多喜欢能给大家
怎么样
好谢谢啊谢谢谢谢
请回到我们的这个团队中去
好啦小星星那大家现在应该已经
了解了我们这个圆点是什么意思吧
对不对
小星星我看到有小星的圆点是结晶啊
结晶也不错小星星
你要是一个就是钻石的话
你要是变成一颗钻石
那你能卖很多很多的钱
就可能你的心里是妄想成为一个
非常非常
能买很多钱钻石
或者是类似这种珠宝的
星瞳也有自己的原点
你们怎么不问问星瞳的原点是什么
快问问星瞳的原点是什么
你问问嘛
是星屯才不是呢
不是星屯
是小星星吗刚才那个小星星是小星星
一般原点不大会冲突
就是可能会有一些细小的差别
但是每个人的原点都是不一样的
是鼻炎
那那善宝也有这个原点
那外外也有这个原点
我们是鼻炎一家亲了好了
我也有自己的原点
但是我不能告诉大家
因为
就是星瞳也算是声乐的一个公众人物
如果
啊别人知道了你的原点在什么地方
然后是什么的话
你就很容易被攻击或者是被毁灭
所以星瞳
呃现阶段还是不可以告诉大家的
等未来就是有机会的话
可以跟大家说一下
星瞳的原点到底是什么
我给你们打个比方吧
就比如说之前啊
张乐乐的原点就是她的4级头
张乐乐原点是她的4级头
但是她那个4级头太大了
就特别容易被瞄准
所以她现在把那个原点给改了
然后她也不告诉我
我也不知道她在害怕什么啊
就是我觉得我是她的好姐妹
她原点改了应该告诉我吧
我又不会去毁灭她怎么样的对吧
我虽然就是对
对就是工具人她们呃不停的这个
生小孩颇有不满但是倒也不至于毁灭
所以
小星星们
你们也要保护好自己的原点哦
尤其像像小星星你们现在的原点
这么显而易见
你们还是要把自己的原点给保护好
什么什么
你在说什么
可不敢
什么所以
这就是我不不告诉你们
我的原点是哪里的原因啊
打压二胎
我可没有我对乐乐可好了你们去问她
你们去问她
我天天有什么好吃的好喝的
好玩的我都先让给她
我自己什么都不留什么都不留
真的你不信就问她好了
小星星我们话说了这么多
你们准备好了吗
你们准备好了的话我们就准备出发
但是呢
在出发前我还是要告诉小星星们因为
呃我们这个世界
还是发生什么事情都是有可能的
有很多事情是大家可能有一点就是
理解不了的就比如说
就比如说嗯
像为什么星瞳会突然特别的没有呢
啊
没错就是在我们的世界
经常会发生一些大家可能有一点点
理解困难的事情但是没关系
慢慢的呢
我们就都知道了聊到哪了
我刚才在干什么来着没关系
不管了小星星
小星星们别害怕
星瞳呢会保护你们的
那你们就跟上星瞳的脚步带你们
静观吧走
哇
今天这个海上风也太大了
嗯
小星星今天海上风可太大了啊今天
那这里呢
就是西沙海滩了怎么啦小星星怎么啦
别一幅没有见过世面的样子啊
小星星们
首先呢我们这个海上的风确实很大
有的时候像我
们虚拟人
她这个来声乐或者从声乐走的时候
她这个头发因为风吹的太大
她就会变成一堆的数据
这个是正常的啊
要不然怎么说
我们虚拟人和人类有一点点
小小的不一样呢
黑黑毛警长
黑毛你们不喜欢黑毛
不就跟你们一样的这个头发颜色了吗
是天都黑成这样了
对吧
天都黑成这样了
所以说这个星瞳的颜色
本来就白的透明白的反光
那反射一点天光也是正常的
然后刚才呢我们的这个动作
然后大家可以理解为
你从无论从什么地方来到深圳
可能不同的位面之间啊
你要一一个穿梭
比如说星星同从现实世界来深运
或者是呃
过去或者是怎么样
我都需要摆出这个动作
从其她位面来也是要有这一步的
大家可以这么理解
就是大家在机场的时候都安检过吧
你在机场安检的时候她就会告诉你
来把你的两个手举起来你就会这样
或者是这样
对吧
这样的话她才能好好的去
搜一下你的身上
看看你有没有带什么违禁品啊之类的
让我看看
我今天就搜一搜小星星的身上
我看一下这个小星星的
我好像没有办法进你们的身啊
我也不知道为什么
但是每当我进你们身的时候
小心小星星
小星星你
小心不行啊不行啊
可能对你们有一个保护的机制
就不允许我去抓你们
好了那这样的话小星星们
我们现在就已经到这
笑什么你们在笑什么
什么我这背景太假了我这背景太假了
我这背景太假了
羡慕吧
嗯我知道你是
你是羡慕的说不出话来了
你羡慕我
羡慕我就直说
小星星羡慕我
好了好了
一会我就让你们见识一下这个背景
真不假啊
呃等一下我怎么觉得有点不对劲
我刚就顾着跟你们说话了
等一下
对呀
这个船上的导航也没有问题啊
哦
怎么这么慌呀
这这什么
我生气了
啊
我真的生气了
这是什么
我生气了
欢迎小星星考察团
括号人类莅临
莅临
声乐
考察
小心你们
可能现在
你们可能有点GET不到我我为什么生气
我跟你们讲一下是这样的
人类来访日这个项目呢
是是我负责的
就是因为
声乐室最近要接待第一批人类
就是小星星们
然后来到我们的这个声乐室
这个项目确实是我负责的
但是我前段时间太忙了
我就没有来监工
我前段时间打电话问过了
但她们那边就是这样说的
说啊我们这边呢非常了解这个人类
人类喜欢什么东西
特别的了解
没有人比我们还了解人类
我们一定会给人类一个特别特别
喜欢的一个装修
怎么样那我就得问问人类了
小星星你们喜欢这个吗
来再给大家看一眼啊
小心你们喜欢这个
你们喜欢吗这个
小幸说这是小渔村
这倒不是一个小渔村啊
小渔村比这好多了首先小渔村有船吧
其次小渔村有村吧
所以
大家还是得有点要求喜欢
喜欢
大家能不能稍微有点要求啊
就是你们不要这么
没有要求
好吗你们不要这么没有要求这样
首先我为了表达我的愤怒
我真的很生气
因为我本来准备
今天就是我脑子里想的人类喜欢的
这样的一个场景
她应该是比如说她有商业街有步行街
有比基尼美女
然后有穿着泳裤的帅哥
在这里走来走去
就是跟我想象的有点不一样
所以说我
我
对这个项目的负责人现在非常的不满
就是我现在
来我先把她这个给周了好吧
我今天就把这个给她掀了
走你
很生气小新非常的生气
作为星瞳来说
这个在星瞳这里就是过不了审的
过不了审的
不合理依法
小星星
不合理依法有美女吗
哈哈这么夸我我都有点不好意思了
小星星
大家可能现在就是你们已经能
稍微感受到这个地方的一点原生态了
但是你们还没有特别
大了一个概念这样
来
给个无人机看看
我在这呢小星星我在这呢
你们有看见我吗
我在这里小星星我在这
你们看呀
你们看这个西山海滩让她们布置的
这边是这边就几棵树
然后有点植物
这植物也不可能是种的呀
本来人就长在这
然后呢这边海
然后这还有个桌椅
也不知道放这干嘛的
1共就一个桌子一个椅子
根本就看不懂了
后边还有刚才那个条幅的杆
还有一棵这椰子树
这椰子树都黄了都发黄了
这椰子树上面有椰子吗
我看这椰子树半死不活的
哎真的很生气
疯狂原始铜确实是有一点确实哦
哦
哦这是什么哎呀这沙子怎么在冒泡
猫眼螺
好大一个猫眼螺放生了
埋进去
好没事啊
刚才被一些东西吸引了一下
我的注意力
是这样的这片沙滩上确实啥也没有
就是只有我
沙子树还有你们
小星星还有你们
我也觉得非常像鲁冰逊漂流记啊
我知道大家可能
刚才脑子里想的全都是荒岛啊
鲁冰逊漂流记什么的
现在这个地方给我的感觉确实就是
我感觉下一秒就要那边有一个船过来
然后拉着一船的野人
然后大家进来开始上了个篝火
然后要准备烧烤星期五了没办法
张乐乐在草丛里拿只瞄我呢
是吗在哪嗯
你
你这IC太真了你这IC太真了
我一眼就看出来她是真的了哎说反了
太假了太假了好了
小星星
算了我们消消气消消气啊大家消消气
我们去看一下月亮吧
正好马上就要中秋了
在那边还是有月亮的
走带你们去看一下
这边还是可以能看看
好
小星星
你们看
因为马上就要15了吗有句话怎么说
15的月亮
本来16圆啊我们今天就是14圆
15的月亮14圆
所以说还是
哎这个岛
也不是这个岛就是被你们都在偏了
这个海滩唯一能给我
慰
藉的可能就是那边海滩上的火烧云
很漂亮
然后再加上这边的这轮圆月为什么呢
其实呃
大家如果能看到更远的地方的话
偶尔升月是是能看到两轮月亮的
这一轮是升月的月亮
然后因为同同一个就是跟坐标体系下
对应大家世界的应该
是深圳市
所以说有的时候也能看到深圳的月亮
所以小星星在赏月的时候
有的时候跟星瞳
看的其实可能是同一轮月亮
虽然你们看不到这一轮
但是我能看到大家事件的内轮
好小星星
我知道你们都觉得我现在这个地方
特别像这个
孤岛啊确实
我觉得声乐式的那帮工具人不靠谱
我得给你们区分一下
工具人呢
分两批一批是声乐式工具人
一批是深圳式工具人
深圳的工具人最近比较忙
她们就没盯这个活
这个活是声乐式工具人干的
怎么区分呢
声乐的工具人是虚拟人吗
大家这么区分就可以了
都不靠谱
不如深圳的工具人
你们别看深圳的工具人
啊平时看起来没有什么用
然后呢
就是被我的需求感的要死要活的
但是
真的比深圳那帮人好多了
深圳那帮人她们是一点也不了解人类
简简单单一个装修
怎么样
我跟你说这里面有海底捞
你肯定不会信的
两位客官里面钱
男兵6位
女兵8位
你看
这地方就是一个兔子不拉屎的地方吗
哎这样吧小星星
那你们今天都来了
也不能让大家白跑一趟
我们能不能一起来
就是设计一下呢
我们把这个地方设计成
只属于你和我的一个海滩
然后我去找人把这个地方给装修起来
你们觉得怎么样
小星星说沙滩很空但还好美女很亮眼
谢谢你小星星
谢谢你我就知道我们小星星里面
还是有一些除了小黑星以外的小星
星的谢谢你
小星星说好好好
但是大家要想一些就是跟
跟这个海滩比较匹配的
就是要匹配一下
大家平时脑子里海滩上会有什么呢
大家可以想一下
哎
这样我们自己来画工图吧
我们自己来开一个这个设计图
然后我去找人来装修设计好吧
我看一下啊那边有个桌椅
我们去那边坐
走我们去那边坐
好
哎我坐下
小星星我先坐一坐
哎
累死我了
累死我了啊哎
好
我看小星星说我
我看到有小星星跟我想的差不多
这样啊大大家先别急
大家就是先我
大家先就是脑子里想一下
你们想跟我在这里发生什么样的故事
然后想这里有一些什么样的东西
大家可以
把你们的想象力打开
包括说海上啊
包括说我们的这个整个的岛上来先
我我我面前这个桌子有点奇怪
我先那个一下来
给大家看一眼
哇啊
呃
看不见看不见
你们刚刚什么都没有看见啊
什么都没有看见
什么不敢想了
你看我现在大家老说我是头女妖
从女妖又开始散发妖术了
我就告诉你们小星星
我一点妖术都不会
就这个桌子
她现在这个颜色
真的和现在我的这把椅子太不搭了
我看着有点难受
好小星星
完全不会啊完全这个不会这个事情
只是觉得有点强迫症
那这为什么有个桌子
我真的不理解这上面还有个蜡烛
怎么是要让我在这算命是吗
大家有没有看过那种美剧
里面算命的就是这样一个桌子
说请说出你最近的愿望
和你想要知道的事情
然后前面又摆一个排阵
还有点像那个剧本杀店里面
剧本杀店里面也是
好了
来还是让大家看一下
看看着我大家看着我想
会想出比较美好的画面
有句话怎么说
就是
嗯你得多看点美好的东西
你脑子里才是美的
我都我不好意思说下去了
我不好意思说下去了
好了我想想一下啊小心我先拿个PAD吧
这个我派的在哪呢
这个在沙里埋着
我也不知道她为什么在沙里埋着
反正她就是在沙里埋着
你别管了好
我弯腰的时候可能有一点丑如果大家
如果大家
呃
觉得我丑的话不准截图
要不然我就哔哔
啊哎好我挖出来
哎大家看这个沙滩啊
整个沙滩全部都是宝藏
大家在沙里挖
要不然就能挖出来那个手机
要不然就能挖出来电脑
要不然就能挖出来IPAD了
就是这样的
好了小星星
呃这样的话
本来你们看
这个岛上不是有很多的椰子树吗
对不对我就想
能不能让那个椰子树往下掉椰子呀
这样先让大家看一下
现在我们的这个整个的
海滩是什么样子
来给大家看看
大家可以看一下我们现在整个海滩
大概就是大家看到的这个样子
然后呢
这有一个椰子树对吧这有个椰子树
嗯这椰子树能不能掉椰子呀
我先假想一下假如它可以的话
钓椰子会不会有点难呀
我能不能让KNO过来
可以让KNO过来就是客串一下吗
就是椰子树往下掉KNO感觉也挺有
意思的确实
你们觉不觉得这个海面有点空
这个海面
我人呢我我人在这呀我我哦
这个是公图
这不是现在小星星们这个是公图
这个是公图啊
这个是那个我们用来装修的图
我为什么
心中有星瞳哪里都是星瞳
心中没有星瞳
这椅子上就没有坐着星瞳
快点
让星瞳现在在你的心里坐上那把椅子
好小星星啊
首先这里是椰子
然后你你们快
大家说一说
你们觉得这个海滩上要有什么
我觉得
原始人应该穿树叶的
我不是原始人
怎么有刚进直播间的小杏树是原始人
你看呃这个海滩
她现在
我觉得这个海海面上太空了
我希望有一个
因为我很喜欢一个电影叫泰坦尼克号
然后呢
我又很喜欢一个游戏叫做底特律变人
在底特律变人里面有一艘巨大的游轮
那个游轮的大小
我觉得跟
泰坦尼克号里面那个大小差不多
所以我想要一个
跟那个大小差不多的游轮
这样的话等我们小星星来玩
她们就可以住进去
那我先随便画一个大游轮啊
差不多这么大吧
一个大游轮我希望有一个大游轮
啊这个是一个大游轮
但是她具体的位置我还没有想好
如果在
这的话或者是在
游轮感觉
我不知道另一边能不能看到海
到时候再看一下另一边鲨鱼鲨鱼不错
我可以去问一下那个下一集
拿纳米愿不愿意过来客串一下
不错这个建议不错啊
可以有鲨鱼然后这个是KNO
很好很好
然后想
想先把椰子树砍了
不行这椰子树也是有生命的
小心她还没死透呢
不能不能把它给就是砍了
小星星
大家可以把这装修成那种感觉吗就是
有很多的那种海岛啊或者是海滩啊
她还是有很多植被的
我们可以让那些植被
有一些她们的含义
我先想想啊我感觉这个沙子有点粗
这沙子线有点粗
所以我觉得小星星们来的话
可能不是很喜欢
我们可以在这个
沙地上放一块
能不能铺大理石砖呀
大理石能铺吗
大理石能不能铺
篝
火小幸说有篝火
那我觉得也可以有篝火
篝火
篝火可以想一下啊
如果看一下她符合那个声乐消防
声乐消防的话就可以有
然后小幸说
烧烤摊哎这个地方我们按木地板好了
因为我看到很多那个海滩上
她其实是
就比如说你的那个脚上粘了沙子
你要到一个地方把你的沙子清理干净
很多就是在木地板上的
在木地板上
我怎么不铺金刚石
我要铺金刚石
小心你们在上面摔倒了
那那你的头肯定碰不过那个金刚石呀
太硬了咱们为了这个安全起见
还是铺个木地板
主要是金刚石我听着就感觉她比较贵
对吧
她就比较贵
打有个棋牌室
哎那可以有点桌子多放点桌子
大家可以在这打牌
那多放点桌子啊
这个是桌子桌子椅子
大家多放点桌椅大家可以在上面打牌
打麻将呀打扑克呀都行
打牌好这个是小星星的需求啊
我已经下了小星星人比较多
我就多给你们
来点桌子就在这打牌
行吧我们小星星这听起来以后
别的直播间来了一听
咱们小星星每天就在这个沙滩上打牌
也稍微有一点
也稍微有点
烧烤摊
小心
你们有没有听过一个东西叫海之家
就是海之家
她是那种在开在沙滩附近
然后提供各种服务的商店
就比如说她会有冰饮料呀
或者是有那种炒饭啊炒菜啊之类的
我之前看漫画的时候
就经常看到这种店
然后
那种男主角女主角还会在里面打工
你们有没有听说过
理发店
小卖部
那我觉得小卖部跟海之家差不多
理发为什么要来海滩上理发
小星星这样声乐市里面还有理发店
你以后可以专门去那个理发店理发
我们设计个海之家啊
海之家
在这吧大概她位置可能是在这个位置
这样的话
我让工具人和66
我看
那么谁有空让她们来做那个服务员
这样的话呢
到时候工具人和66当服务员星瞳
就给大家狠狠的做场面
我们就一起狠狠的赚大钱怎么样
我觉得这个肯定能成
你们觉得呢
这个我觉得能成
小静说开个水族馆
你都在海边了你还开水族馆
小星星你直接到那个海里去潜水
潜进去就行了
童宝沙滩会有穿泳装的优异舞美女吗
哎美女她是不是美女
跟她穿不穿泳装没有关系
星瞳穿与不穿
穿的多厚都是美女好吗
小星星你要坚信这一点
以后有在这里拍电影的打算吗
我想看夺命大鲨鱼大金刚
海岛特种兵特训
这个建议不错啊
我骂客一下以后可以就是看看
等我先赚赚
等我先赚点钱看看能不能行
线下斗地主
可以啊小心你们就在这里
三五成群的在这个桌子上斗地主
然后
嗯
还有什么
你们觉得还可以放点什么
我觉得这个沙滩上
就是这个沙滩好是好这个海
海里还缺点东西
我觉海里可以放一块礁石
放个大礁石
因为我之前看过很多那个呃模特
她们拍摄大片都是在礁石上的
这个地方可以提供一个打卡的地方
就是有一些比如说
小星星们比较喜欢拍照的呀
来了就可以在那个大家
我这个石怎么写的像个方一样
就可以在这个大礁石上面打卡
排球场好像位置有点不够了排球场
但可以有个排球吧我可以画个排球
但是有排球没有排球场好像也打不了
我觉得可以
这样
就是我们的沙里面可以多买点东西
多买点东西大家可以在里面寻宝
我觉得也是可以有这样的
充气城堡
你们都长大了
你们就不要玩充气城堡了
那个是小朋友玩的
大家都成年人了啊
大家来我直播间
都成年人了大家就是玩玩点该玩的
比如说斗地主什么的玩点这个
灯塔哦
灯塔不错
灯塔是个好主意灯塔可以在这吧
灯塔是不是一般在这种位置灯塔
灯塔
我先画上一个啊画上一个
抢摊登录
射击游戏是吗
射击游戏哦我懂了
你们要在海里玩排球
这样我给你们准备一个排球
你们就可以直接进去小
心心要上厕所
小星星不用上厕所
因为因为星球不用上
小星星就不用上
不用上厕所
大家来了就别考虑上厕所的事了
你们可以
你们可以去海里
好像有点不大好哈
你再说吧再说哦
你们不是有一个大游轮吗
你们回那个游轮上上呀
你们回那个游轮上
你们回游轮让上厕所
你们回游轮让上厕所啊
气死我了
笑死我了
好了小星星
你们觉得还有哪里可以改善美人鱼啊
这个美人鱼这个物种它可遇不可求呀
小星星这这不是有一个美人鱼吗
这这不是有一个美人鱼吗这还不算
这美人鱼你不满意
这美人鱼你不满意小星星
沙滩上还要开女仆店是吧
啊
这小星星你你你你知道你们的这个呃
在我们弹幕上发的一些
文字可以让我
想象到大家平时的生活是什么样子
我有点不好说了
小星星我有点不好说了
要有一个核酸检测站
小星星真的是特别的守规矩
都来这个申月了还想着做核酸呢
行小星星
做核酸
我们可以直接在这个海之家的店里做
到时候呢这边就设
但是大家过那个关口的时候已经做了
就是其实你来了不用做
但你要是特别想做的话
我也可以在这个店里准备一盒棉签
然后来配合大家这个服务也是可以的
只要你们想就可以网吧
还有网吧
电竞房电竞房什么的就在游轮里吧
你们就进游轮好了好了好了
我们不能就是需求太多啊
要不然到时候工具人员
她们是做不完的
这样
呃你们觉得我现在设计的这个图
她的工期大概是多久
大家想一下这个工期大概是多久
这工期现在嗯
我估算一下
大家觉得这工期大概是多久
想一下就是
要设计图出来
中版的设计稿出来以后找人去
呃设计每一个东西的长相
比如说桌椅啊
比如说电还缺点灯是吧
这有点暗再弄点灯
然后包括邮轮
还有这些购入报账什么大家觉得多久
1小时10分钟这么短小星星这么短
这样我给你1小时你把我领回去吧
嗯你直接把我领回去得了
小星星你把我领回去吧
3个月 5个月
没有我我我定一个比较合理的啊
像欣桐这种经常下需求的人
你得考虑一下这个
你下需求的对象
你要考虑一下她的呃各种生命体征啊
包括呃她的承受能力啊
业务能力啊
各方面进行一个综合的考量
所以我觉得
今天几号
今天
呃是9月9号
9月9号 十天后是9月19号
9月20号之前吧
9月20号之前我要看到这个
我要看到这片西沙海滩
变成我心里的样子
好吧要不然你们就离开你们的岗位
9月20号之前我要看到这个东西的中板
可以吧谁
谁
谁有意义站出来说话谁有意义我看看
有意义吗谁赞成
谁反对
谁赞成谁反对
没有人反对啊
那咱们就9月20号我要看到这个地方
她的一个钟板是什么样子的
好那就让我把我的IPAD先埋起来好
埋进去
好了小星星们
小星星说什么
小静说
反对
说说说说你为什么反对小星星来
星瞳是非常善解人意的
你可以说出你反对的理由
星瞳呢就帮你
嗯
想一下
咱们怎么样去协调一下这个时间
也是可以的
看见工伤了谁让你们看的
你们以后就是
你们脑子要有未卜先知的能力
你们未卜先知道
接下来的5秒钟你们会看到我的工伤
你们就把眼睛闭上
然后直到看不到了以后你们再睁开
这才是守心德的表现
守心德的前提
就是你们每个人都要未卜先知
知道吗小星星
你你别说了我就是
你不说就假装没看见吧
就假装没看见吧
嗯
嗯你就假装没看见吧好不好
你假装没看见吧
狠狠的看
不准看你不准看
你不准看
截图了
不准截图
嗯
我急了我
我今天下播就黑你的电脑
把你的截图给删了小星星
你清清你的电脑啊
小心我在你的电脑里
看到一些不该看的东西
好了好了
小星星
好了
哎我感觉我今天的这个
身体能量真的有一点点不稳定啊
就是
我老是说着说着就有那种低血糖的感
觉
但是没关系
我的意志力比较坚强
我觉得我还是可以再撑一会的
小星星好了
呃你们觉得我刚才
这个工期定的合不合理
我刚这个工期定的合不合理
10天9月20号之前9月20号合不合理
星瞳睡着了我可没睡着
我刚才很有精神的
小幸说
怎么瞳瞳的眼里一会有光一会没光的
哎
这还不是她这个场景装修成这个样子
你看好好的一
个西沙海滩装修成这样啊
你你一般明星你出去拍照
那还有几个站姐什么的给你打灯
然后给你拍一个漂亮照片
逆向星瞳
什么都没有
这一片黑我脸上有光不错了啊
这要是这要不是我强行要求工具人
让我的脸能看能见人
我还是对大家来说
有一点点小小的包袱的
我不能长得太丑贱你们要
不然你们都不喜欢我了
小星星都是很容易
见色
起意然后见异思迁的生物
所以呢我就是还是保持这样
要不然你们一天看我
可能就就一直是这样的了
那没办法我可能一直是这样的
下次来啊
下次来我要做她们给我打点漂亮的光
好吧让我的脸稍微漂亮一点
可以吗还真是这下粉随主播了
我可没有
我什么时候见异思迁了
我喜欢的一直都是小星星
我可没有见异思迁过
见色起意那是人之常情
早就跟大家说过见色起意呢是正常的
你首先带就是看到她的样子
觉得是你喜欢的款
你才会去了解她的内心吗
小信说进度比想象中快了很多
瞳宝还有公公们辛苦了
啊
是这
该问责还是要问责
好吧该问责还是要问责
不过呢还是谢谢小星星们的支持
谢谢谢谢你们对我们的这个包容
谢谢大家谢谢大家但是呃
深圳市的工具人啊她们确实是比较
辛苦呃
确实是克服了一些各种各样的困难
所以我今天说我今天能动就算赢
你们知道我之前
我有一次
就是第一次进到那个里面的时候
我整
个人跟一个刺猬一样特别的恐怖
然后今天
幸好我整个人还没有太变异吧
还没有太便宜就还好
等一下感觉头有点痒痒的
好了我回去就洗个头
可能是在海边吹海风
就是稍微会有点这样
狂没有
我是很体虚工具人她们的我是很体虚
工具人她们的我头发上有点沙子
好了好了
可以了好了
小星星
那我在这坐的时间有点久了
我先站起来一下站起来一下
哎呀
我这个腰现在也是稍微有一点点
呃
我的腰
哎呀
好啦
好啦小星星们
这样今天呢由于这个
海滩
这个事情
她可以算是施工事故
对不对
呃作为这个人类来访日的负责人
我把大家统一
从你们的世界拉到这里来
所以我不能对你们不负责
星瞳吗要对小星星开启
就是负担起责任
我是一个负责任的女人
所以这样我提个解决方案好吧
我过两天呢会去问责
就是我会去深悦市的CD大楼去问责
这个事情
谁设计谁担责好吧
然后到时候这个处理的过程和结果
然后我也会告诉小星星们
所以呢小星星你们就别急
你们到时候就都不要着急
星瞳
刚刚谁说星瞳衣服开线了
我衣服开线了哪有
我给你们转一圈我好着呢你看
这衣服还不错啊
这衣服才穿了几次啊就开线了
我狠狠的鞭打小裁缝了
到时候要
小新说坐久了腰疼建议主播多见深夜
没有没有啊没有腰疼
我只是为了站起来
太实诚了什么主播这么实诚
好了
我看小新今天
还说什么有哪些是我没有看到的
还差不多啊
差不多我今天都看看的差不多了
你看我今天这个虽然
呃已经一个月没有播3D了
但是在这一个月的2D直播中
锻炼了星瞳
啊
不露IC的能力怎么样
还是挺牛的吧
虽然动起来就算赢
但是我觉得今天还是算赢啊
比我想象中的要好很多
虽然也有一点点
小小的一些信号传输的问题啊
还有各方面
但我觉得也还好
这样我知道那个小幸最近都比较想我
所以
呃我给大家早就准备中秋贺礼了
你不会以为我忘了吧
我老早之前我就给你们准备了
然后我会在明天的时候送给大家
所以到时候明天是中秋节吧明天
明天是中秋节吗是吧
中
是中秋节啊
是中秋节
小新明天中秋节的时候大家就别忘了
到时候来查收
我看到了小新说最近补了温子人的死
还有招魂系列挺好看的
瞳瞳有兴趣可以看一下
小星星咱们明天过中秋节
但是不是中元节
不过那你说的还是可以去看一下
还是可以去看一下
毕竟我前两天说想看鬼妈妈对不对
小幸
说明天还能见面吗
明天是中秋节呀明天明天
8点小星星爱看的发点好东西发点
发点好东西这样我发点
大家不是这两年
对元宇宙这个东西很感兴趣吗
虽然我也不是很懂什么叫元宇宙
但是
我可以给大家派发一点元宇宙月饼
好吧你们想要吗
给你们分点去年就分了源宇宙月饼
今天想要可以再给大家一点
为什么不给大家寄真月饼
主要是害怕大家吃了以后
吃我们的这个月饼
乳糖不耐受什么的会有一些问题
所以呢给大家来点圆宇宙月饼啊
可以给大家来点
去年就有你们去看一下
去年有小星星也是有发过青铜给她们
亲自去打造的设计的一个圆宇宙月饼
好了
刚有小星星说啥
我好像落了一个是不是
是
已经很好了
好好
谢谢小星星
小星星们今天的这个鼓励和支持
包括小星星们的一些建议
星瞳都看到了
我相信工具人员她们也看到了
啊这样小星星你们看那是什么
月亮对吧
虽然明天我们可能没有办法一起赏月
没有办法一起站在这里赏月嘛
我们今天就先一起赏一下
来小心站我旁边
我们一起先看一下这个月亮吧
其实我觉得就是圆月呀
真的有那种团圆
有那种家里的那种感觉
不知道小星星明天大家都回不回家
然后我知道
有很多小星星
可能因为各种各样的原因
是回不了家
或者是需要待在你生活的城市的
但是呢
没关系我们看的都是同样的月亮
我会看到大家看到的那个月亮
然后明天心动
也会给大家送上中秋节的祝福
然后
我希望跟大家一起远
程一起过一个中秋节
好吗看星屯
我让你们看月亮你们就看星屯
怎么回事呢
哎
一个温馨的收场被一个看心屯
给打搅了
要怪大家就怪看星屯的那个小星星吧
这么想看我下次就把小星
星抓进来
给大家狠狠的展示小星星的星屯
哼
好啦小星星
那我还是要先亲口跟大家说一个
中秋快乐
小星星们
祝你们中秋节快乐
我还是很开心赶在中秋之前能跟大家
见上一面的
就是不管怎么样啊
呃
我甚至就想我今天甚至坐在那动不了
我只只有头能这样
我也可以就是跟大家先这样聊聊看
但幸好我今天还是能动的
所以今天就是
很开心
很开心能在中秋节之前见到大家
好了小星星
那这样的话
因为我的
大概也看到我的这个能量稍微有一点
所以我还是要赶紧啊去回家
要不然可能我在西山海滩这边
回家就有点路途有点远
我就回不去了
那小星星们中秋节快乐
中秋节快乐小星星们中秋节快乐
提前祝大家那我们就
下次见小星星
晚上早点休息
晚安
晚安哦小星星们
嗯
小星星们不要星瞳了不要紧
星瞳可以自己挖土吃
我
我就跟你们意思意思
没有让你们真不要我的意思啊
刚才是骗你们的
你看今天呢我带大家来这个地方
是想带你们来进行一个丛林历险
她们说树林里面有很多危险的东西
所以之前星瞳自己的时候都不敢进来
今天呢咱们人多力量大
小星星们就跟我一起
然后一会你们就在我的身后给我断后
星瞳在前面为你们开路好吗
你们要记得保护我哦
你们要记得保护我好
那我们走吧let's go
跟紧哦你们要跟上我
的脚步
嗯嗯我怎么感觉有东西在吸我的腿
有沼泽小星星救命呀
小星星救命
有沼泽
啊
哎呦
let's go
哈喽
大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
想跑也跑不了
是你的乡德