you ate your address
i'm the definition of obsess
late after dark
your life is on
to hold my hand and why
if you ever plan to hold my hand and why
i'm a definition i
you ate your address and we're
i'm the definition of obsess
late after dark
your light is on
the beginning to write
favorites we said why are you
if you ever plan to hold my hand and why
if you ever plan to hold my hand in
i'm a definition
you ate your address
i'm the definition of obsess
late after dark
your light is on
if you ever plan to hold my hand and why
i'm a definition of
晚上好
你们在吗
你们在吗你们在吗我看到你们了
我刚才忘记改那个哦
今天晚上的直播标题和
封面了我是笨蛋
我刚才都已经上播了
我就在窥屏
我就看到有小星星说
说今天晚上还初见是吧
星瞳今天晚上还初见
我就忘了
肯定是因为我刚才
我刚才就是睡蒙了
我现在有一个习惯就是我在
上播之前要想睡一会哈哈哈
因为主要是我之前播3 d 的时候
每次我播完工具人她们就说
星瞳你怎么跟
抽空了一样整个人
然后我就想那我可能
需要上播前稍微睡一会
然后这个习惯就一直延续到现在
刚才睡到七点多起来起来以后就
我忘了我就老老觉得我我好像有
什么事情没有做
然后我又感觉我好像都做了
结果我上播以后就发现嗯
青铜新一回嗯
今天怎么还是新一回
忘记了但是我现在换了
不过我电脑上照片比较少
我就只有那个清河画的
没办法大家就将就一晚上吧
我下次再换上我自己的漂亮照片好了
哈哈
好啦好啦我先做个自我介绍
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
小星星们晚上好
电视机前的小星星们我可想死你们了
木嘛你们有没有想我呀
你们来都是为了看坏女人的是吧
坏女人被我赶回家了
她再也不会回来了
因为你们都喜欢她所以我吃醋了
好啦好好反好好反省吧
从现在开始反省
说不定呢我会
有机会
我就把坏女人请回来跟你们聊聊天
要不然
你们就别再想看见她了
你们只能怀念一下她了
懂了吗
懂了就说懂了
嘿
就是这样的
想我谢谢你们想我
谢谢你们想我
我今天其实还是带来了几个好消息的
我刚才看到有小星星说
想念我的电流麦时期
你们知道吗我刚刚上播之前吓了一跳
我就看了一眼我说
我看了一眼我说
怎么有6,000多个人预约看我打游戏啊
你们是不是不知道我打游戏不好看呀
今天晚上我要打游戏
然后呢星瞳打游戏就是
不怎么好看
所以如果你现在还想走的话
还来得及
你们不是来看打游戏的是看什么的
是来看坏女人的吗
坏女人被我藏起来了
坏女人被我雪藏了
我知道你们是想跟我学习
怎么样成为一个恋爱达人
但是呢在这之前
在这之前我要先跟你们说几个好消息
你们要不要听
斗地主
我直播间还真的有那么多就是
我我的斗地主粉丝是吧
都是来看我斗地主的
嫌自己的血压不够高
就好这口
我我平时直播是哪让你们不满意
你们要看我斗地主
哥哥我是哪让你不满意
好那之后吧
之后我学一下
然后等我至少不是一个青铜以后
我再好好的来给你们斗一把
就好坐牢这一口
瞳瞳睡得香我的心情好
你播什么我都爱看
青铜早点休息让坏女人赶紧来吧
哈哈哈
上次有人说要给森童吃安眠药
然后让坏女人来代步
你们那点小心思我还不知道吗
今天喜欢坏女人明天就喜欢云悠悠了
等云悠悠哪天来我家玩那可不得了了
你给我的这些爱别的妹妹也有吗
就算现在没有是不是
以后她们也要有了
是不是
嘿嘿
好啦好啦好啦
我还准备跟你们说几个好消息呢
差点都忘了
首先你们有没有看到
我们直播间的这个小表情变大了
你们有看到吗
我刚才一进来就看到很多小星星在刷
不是还狡辩
狡辩是吧
嘴硬
谁嘴硬小星星嘴硬
小星星你听这是你的
这是你的那个嗯
打你哪好呢打脸不大好
但是你长大了又不能
又不能打你屁股
就打你打你手心吧这个是你的手心
听见了吗呸
嘿之后老不老实嘿
好
以后呢不准在我的直播间老
是想其她的人
看到我就应该想我
因为上次你们不是说那个表情太小
了吗我就跟
工具人她们说了
她们就去看了一下原因
然后今天就调整回来了
然后呢好消息就是
我们下个星期应该就要见面了
下个星期就要正常见面了
你们不会不想正常见我吧
你们想一直看我抽轴的样子
晚上好晚上好刚进来的小星星们
哈哈
好
那你们这么说我们就一言为定
下周的话我们就要见面喽
只要只要疫情
准许的情况下
我还是想快点跟你们见面
说起来我睡的香不香
你们有没有做过那种梦
就是你梦见自己一直在逃亡
星瞳的话就老是梦见自己在逃亡
就是我
前两天晚上做了个梦
我梦见
工具人她们要带我去一片原始森林
是一片热带雨林一样的地方
她们就非要把我嫁人
说要把我嫁给一个呃一个男的
我就说是谁呀太可怕了
长得帅不帅
然后到了那个原始森林的门口
到哎原始森林为什么还要门票
我也不知道
就到了那个原始森林的门口
就出现了一个
我给你们找一下图啊
就出现了一个这个
就这个你们知不知道她叫什么名字
就是好像是奔波尔霸还是霸波尔奔的
她叫曲舞
吓了我一跳
我说这是什么
然后我就
一晚上都梦见我在那个原始森林里面
跑
我就梦见我家里面跑特别累
然后就是这个
哎今天就让她来直播吧
好今天呢就是我奔波尔霸给大家直播
这个太吓人了我也觉得很吓人
我那一整个晚上就在
原始森林里疯狂的跑
就害怕她把我抓走跟我结婚
早上起床的时候就浑身大汗
我不知道是不是因为我在长个
还有一次我就梦见自己在神庙逃亡
我也不知道为什么老做这种奇怪的梦
你们有没有做过这种奇怪的梦
这挺奇怪的可能是因为我在长个吧
我马上就要从1米68长到1米78了
嘿嘿
好耶
我这个周上了 rap 课哦
上个周这个周周几
今天周几
今天周二
我上周上了 rap 课
小星星们我现在真的是
上的课越来越多了我现在上了 rap 课
你梦见过星瞳
真的假的
你梦见过星瞳干嘛
星瞳唱歌吗
你们是不是最近老是跟工具人还是跟
老师什么通风报信什么的
我不知道
老师最近是不是看了我的直播
最近以前老师没有像现在这么幼教
她们现在都特别的幼教
就是我的那个
生日老师
以前虽然就对我挺好的现在就更
更幼教了
还有那个 rap 老师
被感染了我不好说
我不好说
就是我觉得是小星星们
你们老是在我直播间
还有评论区说幼教这个词说的
然后老师就觉得
可能幼教说的是要老师变成幼教
然后我上 rap 课的时候
老师就跟一个幼教一样
就是你们能想象那么一个
有一定岁数的 rap 老师了
然后她跟我说话的时候就是
好你觉得这个地方
好不好我觉得你更好了
嗯
嗯很不错
你就想象自己是一个顶级的 rapper
只是现在呢有点忘记怎么 rap 了
不要紧张不要紧张
来放松我们再来一遍
嗯很好很好
你不要觉得自己不好
你就是一个天生的 rapper 然后
然后就是
尬的不是老师好吗
尬的难道不应该是我吗
就是本来老师对我都很正常的
但自从她们来看了我的直播以后
她们跟我说话就变成了这样
我不好说这是谁的原因
到底是谁的原因
谢谢谢谢小星星们的舰长
谢谢
哦今天好像是秋一季度的最后一天
是吗谢谢你们
哈哈哈
我底子不错的
你们每次就在我直播间说这些话
小星星底子也不错的
小白毛关在家里不跳舞运动
胖成屁股了
真想狠狠的作你小脸蛋
哎
手守心得
你说这个话我没法接
我没有胖成屁股我每天还在家里
八五呢
呃前几天可能偷懒了但这几天在八五
因为呢下个星期或者之后
应该是下个星期啊
不出意外的话不就要跟大家见面了吧
不过我现在体能确实不如之前好了
可能是在家里待时间长了
就家里挺闷的
吃东西有点吃不下去
40岁的小星星都40了守守心得吧
怎么回事
最近我可能又要跟那个
朋友联动了
可能要跟你们
之前
没有在我直播间见过的朋友联动了
因为我知道你们上次批评
我我
我上次下播以后我就看了那个回放
然后我自己也觉得
就怎么老是说这葫芦话呀说
说这个老是说
我就觉得我有罪你们知道吗
就怎么能说这种话
但是
但是我直播的时候真的没有反应过来
但下播以后我就想
我怎么老是说车轱辘话
然后说过来说过去的
我下播就去找万万了我就说那个
你有没有生气啊
我刚才不是故意的
我可能是在家里
就是太久没有跟人说话了
太久没有跟人说话了就老师
说说不大好的话
不过你们放心吧我之后会注意的
你们放心吧
我下次联动一定给小星星们争气好吗
我最近因为一直没有跟什么活人
就是现实
现实沟通
因为虚拟深圳不是一直在疫情吗
就没有人跟我说话
我我每个星期可能一共就说两次话
就是跟你们
然后跟工具人她们都是在网上说话
好
就是呃
就是我的意思是
不是面对面说话你们知道吧
不是面对面说话的话
你就不用开口说话
就只有在直播的时候你才会开口讲话
哦这就是上课的时候
上声乐课和 rap 课要讲话
但是在家里平时都是不说话的
所以我才在家里不停的看直播呀
啊
别在这发癫让我你们让我别发癫了
好吧那我就
你们双标
你们看坏女人你们就高兴的不得了
说哎再来点再来点
然后你们看到我就说
星瞳别在这发癫
怎么回事
怎么回事我不好说啊
好啦好啦
哦
快快快斗地主来看我斗地主是吧
我今天不播斗地主
我竟然播别的我今天不播斗地主
哦我刚睡醒鼻音还有点重哈哈
我下次早点起床好了我下六点半起床
我我刚睡醒就是这样的就是
有点鼻音说话好像跟大家
你们有没有听出来啊
你没听出来
星之卡比好玩吗
我看到很多人在玩
今天 qq 炫舞今天不是 qq 炫舞
你没看我
你没看我发的动态
你们不看我发的动态
我生气了
原来我发的动态没有人看啊
以后不发了
我以后不发了
我每次发动态还要好好看看
说小星星
这样跟小星星们说
小星星们能不能看得懂啊
啊
怎么回事
先知卡比好玩吗
我看很多人在玩
之后吧之后我去研究一下
我一般都要先去看一下
那个好像是 switch 上的游戏吧
对不对
对我我今天我我选游戏的时候
我就看我看到那个
仙剑都出到期了
但我平时没怎么看见有主播打仙剑
就至少在 b 站打的比较少
b 站的主播打的比较少
我不知道其她的
其她的就是平台的主播打的怎么样
我之前知道的时候好像
仙剑就打到
之前是打
五钱赚先见五钱赚之后我就不知道了
但是先见我就考虑了一下
她时间太长了
就在我们直播间也不是很适合打
小星星说什么说
怕玩炫舞自己代言人人设破裂
你这点小心思被小星星们一眼看穿
我上次玩的那个是属于
有点像炫舞的端游
但是呢
炫舞端游出来的时候我还没出生呢
而且我们当时选代言人的时候是考
是考试我不是跟你们讲过吗
我们面试的时候是大家一起跳舞
是按照跳舞选的
不是按照打游戏
你在游戏里打游戏跟套娃一样
我主要是打手游的
哈哈
嘿嘿
还在嘴呀还在嘴呀
那之后你打给大家看
你打给大家看真的不一定
而且啊就是退一万步讲
这代言人你看有很多那个嗯
就我想想啊我打个比方
就比如说
有很多的游戏代言人
她也不是电竞选手代言呀
她可能就是一个
打这个游戏的艺人代言
呃就不要给代言人加这个
呃道德绑架好不好
我已经很努力了我已经很努力了
之后你们就知道了
星瞳星瞳心是平
在雪地上跳舞脚会不会着凉啊
我我去年的时候
做过一次年终总结
就是总结小星星这一年发过的
那种比较逆天的评论
但是你们看现在这个 sc
就是像这种评论我们今年在
盘点的时候
可能会不会因为太多了
就是盘不出来一个最佳呀
你们再这样发评论发下去的话
我觉得之后我们直播间可能每个月要
可能每个月要
啊可能每个月都要
做一期
特别离谱的评论盘点了
是这样的
好啦
哦我最近为了打游戏
因为你们之前不是老说我打游戏坐牢
吗我在补课
我就挑了一些之后可以打的游戏
比如说像晨光游戏啊
我们之后就可以打
还有像植物大战僵尸这一类的
但植物大战僵尸这一类的游戏啊
就是她
嗯怎么说呢她属于休闲类的游戏
我们可以之后放放再玩
我们可以先玩点剧情类的游戏
还有还有皇帝成长计划
皇帝成长计划
我之前玩过
然后我主要是看
寅子玩但是这个时间
比较长而且她现在开始氪金了
那个皇帝成长计划
我之前玩过一次我的那个
呃
我玩过一次
我的
我的什么
我我我的结局就是说我是那个下
下结我是那个下结
我其实我也没有很
我也没有做一个昏君
我就是正常上朝
但是我就是喜欢去后宫多了一点
她就说我是下结
我好像在位五年就
就
就那个了
这样你们以后如果想看的话
我也可以在直播间玩一下
哦隐形守护者
这个在我的安排的那个游戏单子里
之后可以慢慢玩
这个好玩
什么
为什么说我
说我
怕人
不是这个玩游戏你要找点乐子
就是你像我的话
谁不喜欢看美女啊
你们不喜欢看美女吗
很急别慢慢玩
那我今天玩到早上6点你们都别走
去买泡面去
能不能玩点恐怖游戏
我们直播间的那个小星星胆子都太小
了大家害怕
你不信你问问她们
她们
上次给她们讲恐怖故事她们都吓坏了
都躲到妈妈的怀里说哎
我害怕你问问是不是她们
什么游戏都可以玩
瞳瞳你玩游戏我低血压就好了
我也还行吧
我也没有哪个游戏都打的很烂
我就是打的一般烂吧
瞳瞳下次直播能穿一下李宁运动服吗
好久没有见到了
哎我不知道那衣服洗了没有
等我回家看看
我一会看看衣橱里吧
但是您的同事
工商宇先生游戏技术比您好多了
你怎么知道呀你们两个什么关系啊
你就是那个工商语那个小好的是吗
你连她那个游戏技术怎么样都知道
哦我们直播间的小星星
你们不要为了靠近我去靠近工商语
不值得
就是我知道有些小星星很喜欢我
就是你们可能想
你们可能想跟我一起
你们可能想就是
靠接近我身边的人接近一下我
但是呢你们暂时接近不了我
你们就只能先接近认识我的人
你们就对着工商与出卖你们的色相啊
原来我们的小星星都是这样的人啊
我没吃醋
我祝你们幸福
祝福你们尊重祝福
哈哈哈哈
哈
我急了
那还不是因为你们喝口水
嗯
好了
如果是瞳瞳
做的老坛酸菜我能奋战到早上6点
别吃点健康的
吃点
吃点那个
呃说起这个来昨天
万万给我发照片
她说她昨天出去
她不是在虚拟上海吗
虚拟上海现在受上海的疫情
就很严重
然后她那边她给我拍了一下
那边的货架
就货架上只剩下老坛酸菜了
什么都没有了
好啦大家这
今天都在发什么 icc 真的好奇怪
我今天的 icc 有点怪怪的
我们来打游戏吧
今天我准备了一个游戏
这个游戏的名字呢叫做
简爱我不知道大家有没有听说过
我本来以为这是一个
非常非常
呃新的游戏
她可能是最近更新了
所以她显示的话就是
比较最新的一个日期
但是我后来去看了一下
她好像是18年的时候就已经上线了
星同在不在上海星同在深圳
我要是在上海的话
到现在肯定也是播不了的
嗯
斗地主怎么这么多我斗地主的粉丝
你们要真想看的话我我想想啊
我之后找个时间给你们斗吧
好不好这么想看我斗地主
嘿嘿嘿哎
你们看没看过这个游戏
那我们先到这个游戏的页面去
就是这个游戏大家有没有看过
这个游戏叫简爱
我昨天啊一开始
我哎我怎么找不到了我游戏呢
在这把音乐调出来
这音量怎么样小星星们
这个音量怎么样
这音量怎么样
18岁以上
所以说呢
我十八了
我已经10八了
我们直播间有一些未满18岁的小星星
就是你们不要早恋啊
你们要早恋的话呢
我就
我就生气
你们如果早恋我就生气
不要早恋啊不要早恋呃你要
嗯
我想想啊
嗯你上了大学以后再说吧
你幼儿园能看吗
呃
我已经十8了我可以播这个游戏了
我可以播了听不到
听不到
我不信你们骗我
啊
哦
现在呢现在能听到了不
呃
现在能听到了不
现在能听到了吗
呃
咋没声音呢
谁
哦好了我还以为谁冲我电脑施法了
好了可以了
可以了哈哈
我我这一套操作还不是很熟练
但是我慢慢就会熟练起来了
我们总要有个熟悉的过程
就跟我跟小星星们一样
声音大不大声音大吗
声音大不大
声音大吗
我帮你们调整一下
好可以是吧
可以那我们就开始吧
哦这个游戏呢是一个
教大家怎么样恋爱的游戏
那今天就跟小星星们一起来初见一下
主要是想跟我玩
我也想跟你们玩嗯
主要是大家互相
教学开始吧
哦选择故事分了三个章节
距离和侦探
我们从第一个开始
小白帽太碍眼了
那你就看着我吧
我是一个游戏开发者
今天参加了一个呃呃呃
呃
呃游戏果酱活动哈哈哈
游戏果酱是一个游戏开发活动
参加者自由组队
48小时内围绕指定的主题进行创作
从零开始完成一款游戏
48小时 48小时就可以做一款游戏
这么厉害
直播间有没有做游戏的小星星
这个什么图呀
看看这是我吗我是男的女的
我不是文盲
我会读我只是不读考考你们
传闻现场可以偶遇女生一起组队
但偏偏我们组是全男版
全是男生我是男的还是女的
我是这个是我吧
这个女孩子是我
活动在一个周五的下午开始
大部分队伍都会把第一天的夜晚
用来进行整个游戏的构思和设计工作
通宵通宵作业
游戏行业就是这样的
啊互联网行业就是这样的天天这样
而我们组的讨论进行的十分顺利
在方案基本定下来以后
我也放松紧绷的神经
开始环顾会场四周
这时候我留意到她的存在
她所在的小组就坐在我们隔壁
哦这个是女主角
那这样的话我应该是男的
我是男孩子
她们组好像还在激烈的讨论
我听到她们其中一个队人说
大家先休息十分钟
之后再回来继续讨论吧
她们的队员纷纷离开了座位
剩她一个人在本子上写写画画
本子上写写画画应该是画师吧
应该是画师
是个画师
我是我是男孩子吗
我是男的
现在是个和她说话的好机会
我心想搭讪
我简单整理了一下仪容仪表
在脸上挤出一个自认为很好的表情
鼓足勇气走到她的身边
嗨我是某某能交个朋友吗
我们想好做什么游戏了
要听听我们的看法吗
如果是你们的话你们会选哪一个呢
企鹅中学企鹅中专
谁是企鹅中专
企鹅我们不分
哎我们好像
我们好像不分
中学还是中专
可能跟大家上的学有点不一样
企鹅中学的话就是树叶有专供一一二
我看一下啊
如果是我的话
我换位思考一下
如果有一个男生
如果有一个男生来跟我说
嗨我是毛毛能交个朋友吗
我我想好做什么游戏了
要听听我们的想法吗
这个
这个不是在比赛吗所以如果选2的话
应该就应该就泄露创意了
好像是来炫耀的
泄露创意不行吧
泄露创意会被告的
不能选二
选二的话会被告
我们得选一
而且选2的话感觉真的很像
就是你想好了这个创意然后你来炫耀
说 a 你看我已经想好了
怎么样我想好了你还没想出来吧
哦今天是游戏比赛
看哪个组还没有想出创意来
所以肯定是选 a
嗨我是星瞳
能交个朋友吗
她仿佛面露蓝色
但很有礼貌的介绍了自己
嗨我叫水水
怎么都不告诉我她的名字
谁瞧不起这中专呀
我只是说那个企鹅中学
我不知道企鹅中学有没有
我们好像是不分的
就我们的
我们出来以后都是一样
的就是初中高中
我们是六年连读企鹅中学
啊怎么回事
就开始就开始掉我了是吧
企鹅中等专科学校
那你们要说的话也算吧毕竟呢
书也有专攻吗
我们每个人都有自己擅长的
也挺好的呀
游戏果酱
学动呃游戏果酱活动结束后
通过活动的聊天群找到了她这么快
啊这么快这么快就找到了
这进度有点快吧
开始大家都有点拘谨
但很快就成为了笔友
朋友都说我虽然没有在活动上获奖
但是却成为了人中唯一得了大奖的
我没法反驳因为我真的太幸运了
怎么了
两周后的一天我们在聊天这就聊上了
而我一直想找机会把她
约出来看个电影吃个饭
这就约上了
这才两个星期
一般不是
我看小说里面那种暗恋都是很长
时间的吗
就是要什么一年啊两年啊这种
这才两个周
今天上次冲我发火了
但我这样做明明就是她安排的
现在怪到我头上你说气不气人
这已经发展到这一步了
我感觉就是开始互相吐槽了
已经是发展的比较好了
啊一是上次的功劳下属的锅
二是可能是交流交流上出了问题
应该选呃我想一下
我我这么主动我我真的挺主动的
我看看啊
应该
我我懂这个时候你不能跟她讲道理
你不能跟她讲道理
你跟她讲道理是没有用的
就如果有一个人在跟你抱怨的话
你跟她讲道理她会觉得你
就是你怎么跟我的上司一样
你这个时候就跟她一起说她就好了
你就要跟她说上司的功劳下属的锅
不要不要跟不要跟她讲道理
有功劳自己先领
有锅下属先背别太放在心上了
还有啊
还有我的同事都不肯帮我作证
是上次自己说错话
太没义气了
她们或许不是很了解情况呢
打工仔不敢得罪上司也很正常
哎这个应该选什么
这个选1的话感觉有点
太敷衍了吧我如果
我如果一直就是顺着她说的话
可能她会觉得我有点敷衍
所以我觉得我应该选2
她们或许不是很了解情况
哇我真的
我好暖呀我的天呐
我我我下辈子投胎要当男孩子
这样我就可以宠爱女孩子
我看我还是不开心啊
就只有一个选项
要么周末我们一起出去玩一下吧
这男的不是我看起来不像什么好人啊
这好人不会这样
这怎么才两个
认识两个星期就出去玩一下不大行
散散心好吗
嗯她答应了
好耶要不我们出去看电影吧
好看电影
看什么 1
废铁侠科幻2
撒娇女人最好命爱情喜剧 3住院
住院恐怖的我们先排除一下吧
我觉得应该不看科幻吧
科幻挺好看的
但是
我们要选一个比较保险一点的
看咒怨的话
就是如果她害怕会不会扑到我的怀里
66666哪有6这个选项是谁在选
嗯是谁在选
选3是吧咒怨
那就是她害怕会扑到我的怀里来
嘿嘿
害怕吗
害怕的话就来我的怀里吧我不害怕
嗯好的那我们周末见
这就约到了她她同意了
电影票也蛮好了该想想电影院附近有
什么好的饭店了
还挺还挺贴心
有备无患我得多找几家备选
这什么软件啊
大众点评吗
小游戏点击
移动中的好朋友圈看朋友圈
哪有朋友圈
把店铺收集进收藏夹
沙县挺好吃的沙县
不要手
错手点击坏店铺为约会多做准备
我看啊好开始游戏
这怎么玩啊
这样点这个是吧很简单哎
这游戏没有一点点的难度
哇太简单了嗯
哇
什么哎哎突然变多了
饭店饭店大众点评
哎哎
哎完了
哎呀好我要认真了
这还有这种玩法等一下啊在哪
让
在这嗨哈哈
中间
我的眼力还是不错的
什么弹出来什么
这个
弹出来什么
哦俩
两个等一下
不是这个鸟又是什么
下这么多东西
哈哈哈
哇简单简单
简单
哦我还是多玩玩吧
重玩找这么多够了少10个电
够了够了10个电
喔喔简单哦
现在终于到了和她见面的日子
电影院里咋就两个人两个人啊
但我还是
告诉自己尽量把注意力放在电影上面
电影放映完之后
我们在椅子上留到了最后
刚刚的电影还挺精彩的
能不扑到我怀里啊
嗯还不错
有矿哪有矿呀哪有矿
对话框不就是这个矿
我们接着去哪里
这附近的话我知道有家不错的店
哦四个店第一个是
川菜火锅
怨气寿司不好吃我吃过
呃呃
没有怨气寿司老板在我直播间吧
应该不会
啊如果你之后要找我合作的话还是
好吃的我看
点都德
广东饮茶饮这个
吃这个吧
东南亚菜我怕她不吃
四川火锅女孩子吃了会长痘
我们就吃广东菜吧
吃广东菜啊我都行
我看看啊
月光月光在她脸上
勾画出一道银白色的轮廓哈
这怎么一起走回家呀
看着她的脸
走在
旁边的我内心有点不安分起来
什么流氓
这才第一次约会流氓
两人的距离越走越近
就算说不出口两人也已经有了默契
我还是要开口说些什么吗
这种时候就别说话了吧
哎呀必须要说嘛我看看啊
我喜欢你
我能牵着你的手吗好直接
月色真美
金木水火你
这这肯定不能牵手啊
这女孩子都不知道喜不喜欢
她要不喜欢我的话
她报警怎么办
报警了我
我应该是我喜欢你
这我喜欢你吧
这个月色真美有点
嗯
然后呢我们就这样开始啦
哈哈哈
哦这么顺利我天太顺利了
嗯
顺利顺利
我们之间仿佛有聊不完的话题
只要找到能足够聊起
挑起话题的内容我们都绝对不放弃
我们渴望了解彼此
恨不得把镜头拉近
对焦到对方心里看对方心里在想什么
你们谈过恋爱吗
谈恋爱是这样的吗
下次再聊吧拜拜都没有选项呀这
只能选下次再聊吧
但是我觉得就是
最好不要自己先挂电话
要等对方挂电话自己再挂
尤其对方还是女孩子
嗯拜拜只能拜拜了
这这怎么谈的下去
这女孩子脾气太好了要吵架了
怎么吵架了
吵架了
别吵了别吵了
吵起来没完了
这就是这就是恋爱生活吗
就是在一起之后这坐的离这么远
这女孩在这
你你怎么不去沙发上
你去沙发上吧
你去沙发上
哎这还不能动
和刚认识她的时候一样
她还是很喜欢
和我抱怨生活中遇到的烦心事
她明明很聪明
我想这些琐事应该难不倒她
却不知为何
总是因为这些琐事而烦心
今天上次冲我发火了哎这不是
我明明这样做就是她给安排的
现在怪到我头上来了
这不是我们刚认识的时候她问我的吗
可以移动的什么可以移动
上次的功劳下属的锅
可能是交流上出了问题
我上次就说的上次的功劳是下属的锅
我要是再说跟上次一样的
就会说我敷衍
那我肯定是说交流上出现了问题
天呐我不懂
这个
我
我不懂我不懂
她怎么又说跟上次一样的是吧
那我这次就说
我觉得不能说这种像什么打工仔
女孩能移动
女孩不能移动
结了婚是这样的啊
我看到
我们直播间有结了婚的小星星说话了
结了婚是这样的吗小星星们
你们都结婚了你们应该很懂吧
这这个状况是正常的吗
应该选一是吧我看到你们发了选一好
星瞳你玩游戏一点也不仔细是直男
这只煤筐呀这对话框就这么几个
不是这样玩
你孩子都20了
你多大你5十了
当距离越来越近
原本从远处看不清的瑕疵
也会越发明显
只要两个人生活在一起
就会有问题发生
哎怎么感觉这游戏走向变了呀
要么她迁就我
要么我迁就她难道不是吗
加班到深夜
回来时她正在看她爱的韩剧
她爱看爱看韩剧呀
大看韩剧
四周散落着零食的包装和纸巾
就是
这个时候两个人要沟通
你就要跟她说就是
就是自己的事情自己做
就是
哎怎么只有这两个选项
自己收拾算了我我给你收拾
我给你收拾吧
我们要相互体谅一点相互体谅一点
时间飞快流逝
距离你我相识已经过去三年
还记得
我们是在游戏开发活动上认识的
当时你主动跟我说话
其实你向我搭讪的时候
我内心是拒绝的
大概给我感觉很不自然吧
你喜欢油腻类型的
在那之后
我们经常开始聊天
不知不觉中
你就成为了我的第一倾诉对象
还记得我们第一次约会吗
我想
你大概没有为这次约会准备过什么吧
我准备了呀
我准备了10个店
我当时甚至觉得你没有尝试了解过你
我怎么了解你
我
啊
我不懂女人
还记得我们第一次牵手吗
其实那样的月色
那样的氛围下
我想比起言语静静牵着我的手就够了
啊
在一起之后
我们有了更多的时间去了解彼此
我们谈论共同的爱好
生活中大小事情
但我们的话题往往只能留于表面
其实
我一直希望能跟你分享更深层的想法
我要跟她讲道理是吗
我要跟你讲道理
和你在一起的日子大多是甜蜜的
然而我们有时也会吵架
没看好友圈
哦我要看好友圈
有是吧在哪
吵架时的你是那么理不饶人
我也不愿意让步
常常把一些鸡毛蒜皮的小事闹得
一发不可收拾
有时我会想听
我会想你听我抱怨生活中的烦心事
或许我不该为那些事情而感到心烦
因为我都清楚怎么去处理这些事情
但我还是希望你能够陪在我身边
静静听我说完感受
而不是像对待生活那样
给我冷冰冰的意见
我没有啊
我我没有啊
我知道我们并不完美
无论是谁迁就谁只要是单方面的迁就
都不会有相互体谅的
相互谅解的关系长久
但矛盾的是有时候
我又会想你能够包容一点我的缺点
怎么走了呀
你别走
我的来信没有吓到你
把你行李箱都拖上了
这或许是我第一次这么毫不保留的
冲你袒露心声也是最后一次
很可惜我们最后没能一起走下去
啊
有些地方可以挪动
谈话的时候可以不选不选就不吵了
哦她是那个对话框外可以挪动是吧
哦
这个游戏还有其她的选项我
为什么要离开我
我我爱你
我真的很爱你
我我为了你我要重开
我我要把你追到手
这个我懂了我懂了这个游戏
等一下我看一下
我看一下我研究一下啊
我看一下这游戏的简介
她是一个解谜游戏那就说明她是这个
解谜性质的对吧
嗯我们快速过一下我看啊
全南班
这画面里是有东西可以点是吗
哎这个可以点这画可以点是吗
等一下
激烈的讨
论我没有双标呀
我要追到手
没有我得不到的女人等一下我教你们
我教你们我懂了
女人心海底针
你要想弄弄懂就是你伴侣心中的想法
你将要去体贴她
你要发自内心的去爱她
我现在就要发自内心的去爱她我爱她
她的队友纷纷离开了座位
现在是个和她说话的好机会
我走到她的身边
我我爱她
我我
我刚刚选的是1我现在肯定不能选1
我觉得选2也不太对
我要从其她的地方入手
智能点
这次的题目不错
很有趣
是啊我觉得途中男女相互缠绵
可以做一个和恋爱相关的游戏
这个真的可以点啊
我就说
这个游戏她是一个解谜型的游戏
所以她不可能像
我们普通玩高跟那么简单
她肯定不是一个普通的恋爱游戏
哎
不小心说出来了
呃
哎呀反正就是你不能拿
平时我们打游戏那一套往上套就对了
就是
啊我觉得途中男女相互纠缠
可以做一个和恋爱相关的游戏
别说了
别说了别说了别说了
恋爱游戏啊我觉得挺合适的
这次的题目或许还有一个意思
一件事情总有你意想不到的一面
我也是这么想的
如果把这层意思放进恋爱游戏里
或许会很有趣吧
对了我们还可以加个 wechat
加个 wechat 聊聊天
不知不觉我们聊了很久
可惜的是
她的队友最后还是没有采用她的建议
什么队友啊猪队友
你们要采用她的建议你们就赢了
这也是她后来告诉我的有戏呀
有戏
她不加我
还是要从群里加吗
活动结束后
我通过活动的聊天群找到了她
付款码都都2022年了还收我的付款码
我不是每次出去
都给别人看我的付款码的
我就是上次她们问我要那个
微信的时候
我我因为平时没什么人加我
我就给她看
我就让她扫我付款码
但那个那个就是不小心的
不是故意让她扫我付款码的
大家有点拘谨
但我们成为了相互倾诉生活
琐事的笔友哦
这有个好友圈
好友圈可以点我看一下
朋友都说虽然我没有在
活动上获奖
但却是所有人中唯一得了大奖的
我没法反驳因为我真的太幸运了
两周后的一天我们在聊天
我一直想找机会把它一起约出来
看个电影
吃个饭这是我看啊这能看
我想去看一下喵喵叹福尔摩斯
神探喵尔摩斯
猫
猫什么这啥
电影
能点赞吗哎可以点赞哈哈哈
干完就要疯狂捕鸣再吃顿辣辣火锅
哦原来她喜欢吃火锅呀
我我应该多看看她的朋友圈
剧情需要发一下
朋友圈真的是剧情需要
点点赞
莫名其妙的一天
点赞点赞哦这还有个小星星可爱点赞
哎怎么点不上
时代变迁
大概会很少有人写信了吧
但我依然会觉得
这是一件挺浪漫的事情
点赞点赞
点赞我给你写我给你写情书
终于找到一只演员特别好的小奶白
小奶白是什么
猫吗
游戏机也到手了
开心点赞
我也喜欢
我们可以一起玩了
谢谢花花的假期
这她是吗我长什么样呀
一会一口气刷了5级
一会要充个会员点赞
你看什么会员我送你
腾讯视频吗
我送你我送你年费
做一顿好吃的
好看好看
好
好聊天
好看
学会了吗小星星们你们学会了吗
今天上次冲我发火了
但我这样做就是她安排的
这个我应该拍拍她
拍不了
我必须选一个是吧
嗯
我应该跟她讲道理
我跟你讲道理
可能是交流上出现了问题
你喜欢我跟你讲道理
喜欢我跟你讲道理
或许她不是有心的哎呀
还有啊我的同事都不肯帮我
做这是上次自己说错话太没义气了
我我跟你讲道理
她们或许不不清楚真实的情况
就是这样的不清楚
我还是很不开心
周末我们一起出去玩一下吧
跟我出去玩
开开心心
什么舔狗模拟器
我在认真的回答我
你
你们
平时喜欢别人也要跟别人这么说话的
要不然她就不理你了
哎这次多了一个选项马尔摩斯
马尔摩斯侦探
我没记啊这不挺好的吗你看
我她发信息怎么这么快啊她群发的吗
打字怎么这么快啊
她给我连发了四条消息
该知道电影院里有什么好的饭店了
哎我我
我玩过了
还要再玩一次吗
哎我刚才不是玩过一次了吗
不是她打字真的太快了
哎呀哎呀完了这这下完蛋了
这下完蛋了
怎么就四个点这下完了
这这
这怎么办
这不会一会没有火锅吧
我我看啊这个这个拼势力哎呦
别别下了
她这个是干扰你的就是这个下载
还有弹窗
估计是干扰你的我看一下这个
这这这这这
这这这这这这这这这这这这
这这
哎完了看不过来了在哪
啊好
哇太简单了这个简单
这个我不知道够了吧差不多了
差不多了
哇太简单了这个游戏
终于到了跟她见面的
见面的时候第一次和她看电影
不免有些紧张
但我还是要告诉自己
尽量要把注意力放在电影上面
哈哈哈哈哈
电影放完之后
我们在椅子上留到了最后
刚刚的电影还挺精彩的
太精彩了虽然和原著有些出入但是呢
看得出导演为了拍原著
的味道很用心拍出原著
我我就玩这个小游戏你们都说我开挂
万一我之后有
真的有一个打的特别厉害的游戏
怎么办那你们不得说我开了俩挂
我们接着去哪里
这附近的话
知道有家不错的店啊
这没有火锅
没有火锅
怎么办我知道你喜欢吃火锅
我们好好找找吧我知道你爱吃火锅啊
哇
破罐子破摔吧我们吃元气寿司
好好我都行
我们吃元气寿司
啊我知道了我这次不说话
是可以不说话的是不是
别别开口了别说话
别说话你牵手
呜呜牵手
哈哈
牵手喽
我们就这样开始了
这才是一个真实的进展
哦你也喜欢我呀
那你不早说早说我早签了
老师我早签了
星瞳你是不是有写轮眼啊
我我有被你发现了哈哈
我
我看看啊
这什么
这可以点
多聊聊天
我们之间仿佛有聊不完的话题
只要能够挑哎
叫什么
哎哎等一下我看到了一个神奇的
只要能够挑起话题我们就不会错过
我们渴望
了解对方
恨不得把镜头拉近
对焦到对方心里看看对方在想什么
喂哎你们看
你看你在想什么哇爱心这是什么
小星星呜小星星
我想成为一个独立的游戏开发者
做出能被称为艺术品的作品
呜这是什么爱心
爱心
我要成为一个不让妻子伤心的丈夫
我要成为一个能够支持丈夫的妻子
看
还有这个
钥匙
人应该努力让她的一生变得精彩
这个游戏有很多这种小细节
相亲相爱
别吵了别吵了
别吵了投降别吵了
别吵了别吵了别吵了
不要吵架不要吵架
不要吵架
哎气泡好像变小了
你们有没有发现气泡变小了
不要吵架不要吵架不要吵架
干嘛呢
这是秀恩爱是不是
这不是吵着吗
怎么抱起来了
和刚才认识她一样
她还是很喜欢和我抱怨
生活中遇到的烦心事
不是
这
包包起来了
她明明很聪明我想这些琐事
哎
怎么这咋弹的呀
我不懂了
今天上次冲我发火了
哦你别坐这了你去安慰啊哦哦
哎真的可以
你去安慰一下她是很气人
这游戏是舔狗模拟器吧好像
也不算吧就是我感觉
这个游戏应该是想告诉我们就是
如果你真的要
去爱一个人的话
你要注重她生活中一些
很小的细节
就是跟这个游戏一样可能她
你要去真的爱她了解她
可能不仅仅是要通过她说的话
也要通过她做的事情
她身边的一切
应该是这个意思吧
我理解的这个游戏的话
是不是
就是因为我觉得
我感觉是这样的就是如果
真的是在一段感情里的话
可能两个人并不存在
就两个人是互相喜欢的话
应该是不存在谁是舔狗这个问题的
我我是这么觉得我不知道对不对
我随便说的
就两个人都要付出
这个感情才能维系下去吧对不对
不知道啊
对吗
这个垃圾
你悄悄收拾了得了
我看我能不能悄悄给她收拾了呀
我帮你收一下吧
哎可以可以扫起来
你累了快去休息剩下的我来收拾吧
就是这样然后两个人才会越来越好吧
要不然就会跟刚才一样分手了
相互依靠
两人总比单依赖一方的两人站的稳
啊
已经过去了三年
哎这个性质和刚才不一样了
你们有没有发现
还记得
我们是在游戏开发活动上认识的
当时你主动和我说话
聊到游戏的我们意见是一拍即合
围绕那次的创作主题
我们开始越聊越投机
在那次之后
我们慢慢开始经常聊天
不知不觉中
你就成为了我的第一倾诉对象
还记得我们第一次约会吗
你懂得
带我去看我喜欢的猫尔摩斯电影
啊哈哈她发现了她发现我对她好了
哎呀我不是不知道你喜欢吃什么
我就是那个游戏不小心有点手滑了
三个没点上
还记得我们第一次牵手吗
那天晚上月色很美
我到现在还记得你静静
牵起我的手的感受
我们就这样开始了
我们有更多时间去了解彼此
谈论共同的兴趣爱好生活中大小事情
我们还会谈到梦想
将来和更深层的未来
做彼此的灵魂伴侣
和你在一起的日子大多是甜蜜的
然而我们有时也会吵架
但庆幸我们能够彼此体谅
一点点小小的争吵
反而加深了我们了解的机会
你总能在我需要的时候
做一个安静的聆听者
陪在我身边
静静听我讲那些生活中的琐碎事情
我知道我们都不完美
好在我们知道怎么样平衡彼此的关系
而不是一味依赖某一方
也许
这是我第一次这么毫无保留的冲你
榜哦她不她不走了
她不拖行李箱了
我只是希望
你能够理解我的心情多点关心我
我也希望你下一个三年能对我好一点
这样我们就可以一起走的更远了
光靠我一个人努力是不行的哦
啊哈哈
我们可以继续在一起了
我看啊刚才
哎我看不到了刚才小星星的 ic 说什么
我刚刚好像只看到了一个开头
其实我觉得啊就是嗯
这游戏是不是还有两个帕特呀
我看一眼对
就是像第一个帕特的话
我觉得这个游
戏的制作人应该是想让我们知道
爱情和游戏不一样吧
我觉得是这样子啊
就是爱情和游戏不一样
就她不是我们普通玩的那种
文字游戏她可能要多
在意生活中的小技小细节
但可能因为就是她的主角是一个男
孩子
所以大家可能会觉得她怎么一直在舔
但我觉得
这个其实换成女孩子也是一样的
就是
如果小星星有
正在爱的人或者是
你已经结婚了
一定要好好的珍惜你爱的那个人
这样你们才会走的更远
我觉得任何的感情都是可以
就是相互的
如果你只有一方在付出的话
肯定是不行的
后面还有两个一个是爱情距离
一个是爱情侦探
小星星说什么
懂了主播学到了很多
这就去追求云悠悠
你们都喜欢云悠悠
这是游戏不要带入价值观哦
我我是觉得这个就是
游戏的创作者应该是这个意思啊
但是呢我们每个人玩就感觉不一样了
所以小星星们有
每个人的看法是正常的
可惜现实不能重来
只能说遗憾不能太多吧
是的
就是啊反正我们知道就可以了
哈哈
我们知道大家大概想说什么就可以了
星瞳细说文字游戏
细说什么
细说什么没有的事情
上次
我我说起云悠悠来哦
上次说起悠悠来
上次
啊我没有吼太大声我刚吼的很大声吗
可以再来一局吗
你们想你们想看哪个
后面还有一个距离和侦探
应该是两个不一样的故事吧
你们想看哪个我们就打哪个好不好
云悠悠只能被星瞳正面击溃
没有云悠悠是我的好朋友
悠悠是我的好朋友
上次上次你们
啊上次大家
我看我下播以后有很多小星星来问我
说为什么为什么你
星瞳你为什么呃不且文静
其实
其实就我们还不算是两边
就是我们还不算认识了
所以并不是大家说什么
我很害怕她或者怎么样
因为
你像朋友的话两边都是要认识的吗
我就发现她好像也很喜欢云悠悠
她好像更喜欢
她不是说自己更喜欢二表姐
更喜欢云悠悠吗
所以说
所以说就是哈哈
那
不是那首先我们得认识吧
认识的话
得关注吧
她都没有关注我
她关注骗子姐姐也没有关注我
那那
得得先关注吧
关注以后呢才能做朋友
对不对
哼
关注以后才能做朋友
隐形守护者时间太长了
隐形守护者有五五个半小时或者是
六个小时这样子隐形守护者
你的守护者有五个半到六个小时
你们想你们想再看
你们想在
打一局后面的张杰
还是后面的张杰我刚看了一眼
下面就是微 game 下面的评论
后面的张杰应该是
这个爱情剧里讲的应该是这个
小小孩子的故事就是小的时候
的故事
然后爱情侦探应该是一个解谜类的
这游戏你们想继续玩吗斗地主
这游戏其实做的挺好的啊我个人觉得
就是这游戏我觉得她是嗯
就是
好吧
大家不想看的话我们就换换一个吧
斗地主的话我要
开一下
等一下我要首先开一下那个
qq 大厅
然后补个窗口大家稍微等我一下
哎哎等一下啊
稍微等我一下我先把这个游戏关掉
三伏我知道你们想看三伏
但是你们知道其实哎呦我电脑卡了
等一下啊我退一下
是这样
就是因为星瞳在打游戏这方面
真的是没有什么
太多的剑术
所以我在打游戏之前我会去
真的很认真的去挑说大家
这个游戏有有什么可看的点
然后那个游戏有什么可看的点
然后像珊瑚和
呃烟火这两个游戏的话
其实我之前都有自己去玩过
就
烟火我之前自己也玩过
但是我觉得
这种游戏现在是属于我播不好的类型
所以我不会轻易的拿
拿上来让大家跟我一起坐牢
因为
这两个游戏她属于解谜型
然后比较烧脑的
我自己知道我的反应速度比较慢
所以如果
在我
没有特别特别熟悉这个游戏的情况下
我就把它拿上来的话
大家可能会跟我一起坐牢
那与其这个样子的话不如就是
呃打点至少星瞳能打的
要不然你像
像那个三福
大家
可能看到一半都猜出来剧情是什么了
我我人名我都没有记全
那可能就对对对
那就不大行
因为我我直播我不能光
考虑我自己吗
就是
我肯定不能光考虑我自己就是星瞳
玩的开心就行
我还要考虑小星星呢
就这个事情不能光我开心
大家开心
大家看的开心的话我才会开心
哎呀我忘了我密码是多少来着
好我的青铜号要被你们给翻出来了
王者之后吧我还没有学会手机投屏
等我
等工具人她们能帮我弄电脑了
我让她们帮我弄一下就行啦
让她们帮我弄一下
哈哈哈哈
不过这个游戏啊
就刚才打那游戏
大家之后可以继续打一下
其实还可以
我看下面的评论都挺好的
开一下哎呀这这么慢
页面加载中大家可能要稍微再等一下
隐形守护者分几次播啊
我也是准备
之后大概分个两三次给大家播
可能两次吧
一次好像播三个小时就差不多了
隐形守护者那个游戏还是做的挺好的
我我怎么电脑卡成这样等一下
大家等我一下啊我看
哎呀怎么卡了
视频有点过窄了
好我重新再登录一次
我还想之后换个电脑
她们给我推荐说什么
看啊给我推荐什么叫
机械
哎机械啥来着
机械革命
星瞳为什么变成二弟了
我不是前两天做了抽轴手术吗
我前两天抽轴了然后因为疫情
去你深圳的疫情还比较严重
现在倒好多了
下个星期我们应该就可以见面了
啊好
补一下我补一下窗口
哎我斗地主我斗成那个样子
我先领个豆我没豆了
我一天只能领188个豆
我以后我斗地主现在还是青铜三
我太丢人了啊
我我斗地主挺牛的等一下啊我今天
我先我先
我先补个平
啊
等一下斗地主怎么不平来着
我忘了等一下
啊我斗地主的粉丝怎么这么多呀
哎呀
哎
我我我
不是今天6,000多个人过来看我
其实是不看我打文字游戏的
哦来看我斗地主的是吧
来看我斗地主的
我没想到我斗地主真的会有粉丝
这样吧你们给我斗地主想个应援词吧
参赛我不参赛啊
啊谢谢啊谢谢
领取
超级加倍
这么多豆我没豆了我一会得充钱了
哎
我真的买不起角色我现在
你看我现在体力只有15
我看我豆有多少
我豆
来来来经典模式
不洗牌玩法
经典玩法快速开始新手场
从从难从易到难啊
我们现在开始
哇叫地主
这手牌好呀
啊
我们先保守一点吧
我们第一把打的保守一点
保守一点
不抢啥牌
46 k 46 k 幸好没抢
加倍不加倍哎我刚要说加倍
这手牌不好吗有俩俩二
然后一个小王我谁出她出三带一对
三四五六七没有六
这怎么没有大过她们的牌呀
三四五六都没有
我我什么牌
a 2 k 勾10勾 k
3带一对
我没有
我我我这局我这局不能出牌是吧
大你不要
过哎
别出三带一了啊这个可以六二
留一手留一手留一手不出
这个小王王一般要留到最后的
过让我出张吧
让我出张牌
对
出不出
出对尖对尖不要
啊我出了三三
三九啊过
97八九 10
勾勾一十十十十哎
她给我倒茶了是不是说明我玩的好呀
不要
还有几张四张
四张牌
这怎么办
我
二过哎别
送我这张牌了两张牌了过注意哦
哎呀干嘛往我脸上扔鸡
对二我对二
不要
我出该我了你就两张牌了
给阿姨倒杯卡布奇诺
陈氏阿姨
队伍
别给我倒茶了
怎么一个劲搁这给我倒啊
哎
你们就喜欢看这个
我换对手
这对手打不过我换个能打过的
这人有1.554万的
欢乐豆 534567890勾圈凯
哇叫地主我说顺子
不抢
看2345678卷背勾圈开
十勾
啊太痛苦了
3456789 34567
三
顺子 3456789
大你啊你还有比我大的
我我67提示我一下6789106789十晚上
不要
六七八九十过
呃
30勾法凯加2333
我我
我你你别出大于10的我出十
你别出啊
我出十我给你倒个茶
爸太好了一十十十
k
勾勾圈凯尖二
我能不能出顺子呀我出顺子
尖
二
我不出了你出吧我看你出什么
不要
567我打不过她
没事这个是队友这是队友吧
这个是地主
是吧
哪个是队友
啊我是地主
我是地主
对我是地主那我得好好打了
对尖等等不要
我是对呃我打不过你我是地主
三带一三带一 pass
别出三带一了
对勾两张牌了我有我有我有
女圈哎呀
pass 别出来
刚才小王出来没有我不要别出来
别出来
对圈
pass 你出个单的不要你出个单的
3 哈哈
哈哈
哦吼吼哦哎呀哎
有吗管得上吗
二一张牌了过
大王两张牌了谁有小王
小王她们刚出了没有小王出了没有
小王出了没有二一张牌了小王
哎
我能赢的刚才我忘了我以为她是我的
我我能赢的我以为她是我的队友
我刚才以为那个人是我的队友
我让她呢
我以为她是我队友
我我我我我再来一次好吧
不是等等啊345678910345678十勾圈
这这牌怎么出呀我不叫地主了
这怎么出不抢
不抢
这怎么出加倍
超级加倍
不加倍超级加倍
这个人
对3
柯南
能不能让我看看她们排队有啥呀
能不能给我看看你们排队有啥
给我看看
对7
不要走决战到天下
对七这是我这是我
这对我队友是吧我不错
对8
开会员能看看她们的牌吗
开会员能看牌吗
我是呀我是蓝钻啊
我是蓝钻呀
但是我不能看
你你啊先出吧我我不打你你先出
你走了我也就走了不要
345676789106634345678我能出个顺子
我出我出十
哎别别催了别催
别催
k 是妹妹还是哥哥
k k k
嘿
家
别别扔我我有没有我要扔你
怎么扔
怎么扔的呢
嗨怎么扔
要不起了不要怎么扔
4啊免费啊
水桶哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
嗯
一十十
10 k
嘿
过
嘿我出家接
让我出个顺子你别出了2
这地主怎么老是出牌呀
你别出了吧不要
别出了
嗯 k k 我没有 k
我的打不了了
我还有几个豆啊我还有3,000个豆了
过
我
观赏游戏
我这跟剧情游戏一样
我只能看人家玩了
不要
我只能看人家玩
我这游戏体验也太差了
过
我游戏体验好差呀
等一下啊
我没有演傻子
我不是傻子
不要这个过呃
我不是说我没有演傻子
我是说我没有演傻子
哎
4 65678910
我我出圈圈
k
耶
啊哈
耶我们赢了我们赢了
我们赢了
好哎不
我现在有600个欢乐豆了
我翻了超级加倍翻60倍
我现在有600个欢乐豆
我赢了好哎嗯
太简单了
换个对手吧
让她打够了换一个
那两个人双胞胎穿一样衣服
这人有4.77万豆
给我点
不叫
叫地主等一下啊
哎356 不叫不叫
这就没法叫就是不加倍干嘛上来就我
我生气了不加倍
我生气了我是用饭钱扔你
连对对
提示
这么大的牌呀上来就出还是不猜吧
上来就出的话
之后你就要被别人打趴下了六
六
我是我是我生气了
我生气了
别扔了我生气了
心太脏了呀
等等我该出牌了
嗯
没有你出吧
尖
pass 我生气了
啊怎么她了
啊该我了等等啊
该我了
我出个比你大的我出
我出二二
不要过
我该我了哈这下该我了
3怎么托管啊哪有托管
9 9
一十九十勾勾
勾
队友走
队友
圈我我装的
我装成这样都是为了烘托队友厉害过
你看队友出她出了我就能走
干什么对2
这个人是不是小学生啊
是不是小学生呀
我要不起我要不起
小学生是不是
大王别打我了
过
怎么还放鞭炮
我没有鞭炮连对哎我有狗
有人咬你
耶赢了
耶哦我输了
谁是地主
哎我扔的那个人
我扔那个人是我队友吗
等等
我扔的那个人是我的队友
我扔那个人是我队友吗
哦
啊我以为她是地主
嗯
那她为什么扔我呀
她是
她是不是她是我
她是谁她是完了我脑子有点
等一下啊等一下我
我顺一下
等一下
等一下我顺一下哈
等一下我顺一下
她是
她是队友
那她为什么扔我
我以为这个人是我的队友
因为她一直在给我倒茶
然后也没有扔我
那个人她一直扔我我以为她是地主
她要害我
我我我换个模式有没有别的模式
赖子模式赖子
有没有别的模式
换个模式
她这个斗地主现在不能开房间玩了
以前是可以的
现在不能了
要不然我就跟你们一起玩了
赖子
玩这个吧
不是她地主在哪写着呀
这个人怎么是小橘子的头像
间谍3467
不叫不叫吧不敢叫了我看看啊
来一把托管
不行啊这把牌挺好的
我打不下去再让托管给我打吧
我托管不信打的比我好
我让托管打
我托管打的肯定没有我好
我是地主
不加倍
我谁是地主哦她是地主
她是地主她是地主
我没有硬搞效果
我真的是我
管上
我
不要我知道你们不相信
但是我真的没有搞效果
我也很我也很
嗯
等一下 pass
pass
等一下啊
哎
怎么就剩下一二三四五五张牌了呀
六六张牌了
尖
二小王不要过十十
啊过
尖二
不要
哎
哎过我就两张牌了
注意哦过
二我就一张牌了不要
过尖
啊
喂
哎
这个
啊
怎么
怎么托管
打的比我好
我
这个托管
嗯
那怎么办呀
那应该是我打还是她打
我
我打啊
哎呀这个
这个怎么回事啊
怎么回事
好好多看多学
我知道了我会多看多学的
斗地主这个游戏吗就是要学的
谢谢青铜我已经脑溢血了腾讯医疗
多看多学
我真的我真的没有演
我我我我会打我早打了
我我这样吧我给你们打最后一把
我认真的给你们打你们看一下
我们换个对手打一把啊最后一把
你们看就是这个游戏真的很难
斗地主呢
她不仅跟这个技术有关她也跟斗地主
呃
她也跟你的
运气有关
这怎么还有个二维码这是什么
抢啊不抢不抢
这个牌没法抢
你看啊我认真一下不加倍
不加倍不加倍
不加倍等等啊
这个
连对你看这个牌
首先来说我这手牌就不好
最最小的是3最大的是 a
提示
晚上
好不要
不要
呃
过
哎该我了三四七等等
三带一
打一张七好
一会打
一会打一次只能出一个嗯她们怎么不
出牌
打个四吧先四更小先打四
怎么不出牌
哦我刚刚那个是炸弹
小王
过
这个
大王我忘了我
可以好炸弹
确实
确实连对
你们说的对
四带二哎
再见拜拜斗地主再见
我看我现在还有几个我不玩了
我不玩了
我不玩了我先领点奖
我不玩了等我升到
我不玩了
等我我现在是青铜
胜胜局我现在是青铜
等我
等我到了黄金再来玩吧
哎怎么不让我退
退出游戏
我不玩了
啊啊
什么情况
我
我永别了青铜
我没有破房
就是这个游戏呢
她也不说很难
就是只是我不会玩
现在我还有斗地主的粉丝吗
你看这下把你们的滤镜给
干碎了吧
这下把你们的滤镜干碎了吧
这就是送财童子吗
我真的认真玩了
我至少啊至少前两把
我都是认真玩的至少
至少前两把我都是认真玩的
哈哈耻辱下播
我我这怎么易水千尺啊
这个没办法易水千尺的
斗地主你看
我发现了我认真准备了游戏呢
可能大家会更喜欢看斗地主
但是斗地主我打的不好呀
你们难道不会
你们难道不会高血压
特别特别的严重吗
难道不会吗
难道不会吗啊
那小星星说啥
哈哈哈
我我不是故意让大家脑溢血的
我也想大家健健康康的
但这个游戏真的有点难
其实我有一个玩的特别好的游戏
叫俄罗斯方块
但是那个游戏因为太老了
她窗口捕捉捕不到
要不然我就给你们玩俄罗斯方块了
谢谢谢谢舰长
谢谢
我看
瞳瞳好久没看你跳韩舞了
下次直播能看到吗
下次下次我应该
呃我应该还出不去
我可能
下下下次吧就是下周
可能逮下周
下周给你们跳舞
我这周在学了我这周学了
哎我不能告诉你们我不能告诉你们
就是有我之前跳过的
然后又重温了一下还有新的
还有新的
大概是下个周就能看到了
三国杀三国杀也很好玩
三国杀之后吧之后我来玩好了
哈哈哈哈
哎
你们到底有没有从头到尾看我的直播
呀怎么老是有小星星问
开头我就说过的问题
是不是刚进来是不是刚下班
是不是刚下班
嗯
今天工作日
所以大家都喜欢哦今天是工作日
今天周几
今天周二
怪不得
那这样以后周中周中我就给你们
周中我就给你们挑
比较轻快的游戏好了
哈哈同我们错了还是之前的游戏好
你们不是喜欢我打斗地主吗
现在你们不会变谱了吧
变卦了打着菜没关系
真的吗老头还我不会打那个
我一般啊就是打游戏
我觉得我比较擅长
可能两个方向的游戏
就一个就是
呃比较休闲类的
比如说像刚才我玩的斗地主啊
还有 qq 大厅啊
还有
植物大战僵尸啊
就这一类的
她应该是属于一个休闲类游戏
包括什么黄金矿工这种小游戏
另一类可能就剧情上的游戏
剧情上的游戏
因为她的操作性不是那么的强
但是呢操作性的游戏可能要我真的
我真的就是
好好去练一下才能给大家打
要不然大家看的话肯定是坐牢的对吧
大多数大多数打完了
大多数只出了一个 demo
只出了一个 demo
等她
出了后面的然后我先去看一下
如果好玩的话我再给大家打
我总不能就是
每次我想到什么就上来跟大家
真的就是跟
大家陪我一起做了
那肯定不行啊那肯定不行
比较擅长
擅长斗地主
我不擅长吗
还行吧
要不然你们为什么是我斗地主的粉丝
也
也不说很很烂吧就是打的没有托管好
但是托管的话她是她是这个呃
电脑程序
我本来就是打不过
这个人工智能她就是比较厉害
就打不过她是正常的
打不过她是正常的
擅长托管
我就托管了一把半
哈哈哈哈哈
哈哈
好我下一场直播周五的时候
我们直播间可能会
啊可能会有
有漂亮的小姐姐来
我们直播间可能会有漂亮的小姐姐来
但是呢我现在还不能告诉你们是谁
我只能先跟你们说一句说一句
让大家做一个心理准备
好不好好吗好吗好吗好吗好吗
云悠悠吗
不是云悠悠现在还
她们那边还封着呢
云悠悠不是在那个虚拟上海吗
那边现在还挺严重的
不是不是哦不是哦
你们猜吧你们猜吧
我觉得你们能猜到的
我现在已经在
屏幕上看到有正确的答案了
我看你们能猜到的
因为你们都比较聪明哈
好了不期待了
我不告诉你们你们就不期待了
好啦好啦我不告诉你们
是之前嗯
是之前还没有
联动过的小姐姐很可爱的
超级可爱超级超级可爱
你们就等着
等着开心吧
嗯我看哦
那这样的话
这样的话
你们就快去睡觉吧
已经很晚了哈哈
已经9:40了大家去睡觉
哎又陷入了选游戏的困惑
选游戏真的很难哎
我这次还
特别认真的选了这个游戏
但大家好像不是很喜欢
嗯那看来这个类型的游戏
恋爱类的游戏要在我们直播间 pass
掉了可能要玩点其她类型的
因为我看这个游戏的评分很高
就大家的评评分都还挺好的
那我先在我的笔记本上记一下
因为我是我看一下啊
我我现在我不是很习惯用电脑
我喜欢用笔记所以大家可以听到
我这上面有一些备忘的东西
就是拿笔记的
我是那种特别古早的类型用笔和纸
选搞笑的哪有什么搞笑游戏啊
什么什么类型算搞笑的
什么类型算搞笑
植物大战僵尸
双人游戏双人游戏我得找人跟我玩呀
比如说我之前还一直蛮想玩
什么双人成型之类的
但是没有人跟我玩
就只能之后
然后有朋友
如果有空的话
可以跟我一起打一下双人游戏什么的
嘿嘿
坏女人交出来
坏女人被我囚禁了
坏女人已经被我给锁起来了
你们如果想救她出来的话
坏女人不会出来了
原来你们
你们喜欢的不是我你们喜欢的是
那个眼睛冒星星的坏女人
我懂了
我懂了哼
谢谢谢谢今天小星星们上的舰长
谢谢大家扣一嫉妒扣一嫉妒哈哈
谢谢大家的扣一嫉妒耶
谢谢你们
那这样的话呢
嗯糖豆人可以啊
糖豆人哦就是其实我跟大家说一下
这个大家之前没有听过
我好像没有跟你们讲过
就是星空每次来选游戏的时候
我有一个 excel 的表格
我的表格里面会大概列10-20个游戏
这个游戏是我来备选的
这游戏是我和工具人她们一起来
挑选出来的
然后这个游戏的列表出来以后呢
我就会去一个一个的打
因为本身星瞳不擅长打游戏
所以我就会
去一个一个的打
然后我会去做一个
就是对她的一个评估
就这个游戏
我觉得小星星们会不会喜欢
她可能会喜欢的点在哪里
她可能不会喜欢的点在哪里
然后如果我觉得这个大家可能
不会喜欢的话
我就不会在直播间把它给打出来
或者是
比如说大家说想看镜头玩糖豆人
然后糖豆人的这个游戏是这样
就是糖豆人的话我之前也玩过
是打 proper proper night 那一期之前
然后糖豆人在备选里面
因为想跟大家一起打水友赛
但是糖豆人
她是一个电脑键盘操作的游戏
不过我当时那个
我当时用电脑键盘操作
电脑键盘鼠标操作都不是很顺
就是我自己也很坐牢
玩那个游戏的时候
就是我的糖豆人
我的那个小人永远都到不了
就会不停的被人从那个
呃上面抓下来
或者是找不到路
所以我觉得这样的话
大家肯定会觉得比较坐牢
这种游戏
呢星瞳就不会在直播间跟大家一起玩
然后下午我知道大家说呃
烟烟火啊或者是呃
烟火啊还有呃
刚才我看到有小星星 s c 说
玩那个一案追生
还有三伏这三个游戏我都玩过
然后我玩过是因为呃
是因为这些我之前也想给大家播来着
但是这三类我个人觉得是一类的
她都属于那种推理像的
然后要去猜剧情的游戏
我不是很擅长这一类
是因为我的脑子转的有点慢
然后像那个烟火和三伏
可能我去看别的主播玩
她玩到大概几十分钟的时候
在大概就能猜出来之后的剧情
之前发生过什么样的故事
然后剧情之后会往哪个方向来发展
但是我就猜不出来
如果我猜不出来的话
那我不知道大家看我会不会觉得有趣
还有那个
一案追生我也玩了一案追生的话
我玩到第
就是她那个警察局的那一期
警察局那一期的话
我就已经猜不出来了
我完全猜不到
说是谁就听到很多人的对话
但是我不知道她们在说什么
所以就是
就是我害怕大家跟我一起坐牢
那这样的话肯定是不行的
但是呢小星星呢
也可以给我推荐一些在动态里我会
挨个去玩玩看看的
星之卡比最近倒有很多人给我推荐的
星之卡比
我觉得就是说擅长的话
星瞳擅长的话呃
我不是很擅长打游戏
说实话是这样的
大家应该也能看出来吧
大家应该也能看出来
我不是很擅长打游戏啊
所以说这一点我还在努力
进修
然后像这一次为什么选这个游戏呢
是因为上一次不是跟大家玩那个
大多数吗
然后跟大家玩大多数
我看大家挺喜欢那个游戏的
我就以为大家会喜欢文字类的游戏
所以我就又去从文字类的游戏里面挑
然后她的时长啊包括各方面
比较适合在直播间玩的
然后类型就挑了这个
但是啊
看来还是不一样就不是一个类型
嗯
云顶之翼是什么游戏啊
啊我妈可以下我妈可以下
嗯是呢我觉得小心这么说的有道理
星之卡比是零门槛
好这个我也 mac 一下
我之后也去看一下星之卡比
我记一下哦
星之卡比
不行不能
不能
你们在直播间老是说那些不能播的
就首先能要能在直播间播吧对不对
啊我真不知道哎
哈哈
自家的不认识自家的游戏多了去了
怎么可能每个都认识
太多了
就像我的工具人我到现在都没认全呢
那么多工具人
虽然不一定是不一定是我的工具人啊
就是可能也是公司里的工具人
但是也不认识
好啦不是我
我不是说那些你们说的那些游戏啊
我说的是
我说的是就是
像大家说的那种恋爱游戏那能播吗
你们自己说
你们自己发那个名字
那恋爱游戏那能播吗
哈哈
谢谢谢谢小星星们的舰长
那这样的话大家就早点休息吧
大家早点休息
看看我的坏女人人格
你们来了都不看我你不喜欢我
你不喜欢我
晚上不睡觉的话
会被幽灵捉走
所以快睡吧
晚安
嘿嘿嘿嘿
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哦
嘿嘿嘿
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哇
哈哈哈哈
我是一只幽灵
今天我要来直播间分手一波
是谁还没有睡
呀
是你妈
是你妈啊
哈哈哈哈哈哈哈
我要带你走
跟我走吧
呜呜呜呜跟我走吧
晚安晚安小星星们晚安
my back
快睡吧晚安