i kiss you
大家晚上好呀
晚上好晚上好
我来了我来了
大家别急
我看到小星星刚才在说大明星了
都迟到了
没有啦我在这里了
我刚才只是在找我OBS窗口
我说OBS窗口刚才
被我给拖到哪里去了呢
完全不知道跑到哪里去了
所以刚才找了半天
好啦那大家晚上好
我是星同
星星的星闪耀双同的同
欢迎小星星们来到我的直播间
电视机前的小星星们我可想死你们了
mua你们有没有想我呀
嗯迟到一分钟这里你们都给我记着
迟到一分钟都给主播记着
主播又不是迟到了十分钟
主播就迟到了
很少很少一点时间也就几十秒吧
我觉得完全不到一分钟
小星星太太嗯
太太太准时了
你看主播之前老是提前来
今天就迟到几十秒
没关系没关系
那个今天主播在这里陪大家
就多打一局不回来好不好啊
虽然小心也不知道我今天要打多少局
好啦小星星晚上好
今天晚上来的人好多
是不是
有的小星星昨天因为没有看我的直播
没有看到星童的突击直播
所以心怀愧疚
所以就今天晚上来到了星童的直播间
想要将功赎过呢
是不是大口模了
主播主播主播
确实主播头这么大
想要在我们口模界找一个
比我军盖要小的口模
可能比较困难
好好从来都没有提前来
才不是呢
我经常提前来的
你看我昨天下午3呃
昨天下午4点多就来了
这还不够提前
反而是很多小星星
没有想到主播会这么
这么早就开播呢
好啦那小星星们
我们愉快的端午假期已经过半了
大家休息的怎么样呀
跟主播说说
还在说主播抑郁症
主播才没有抑郁症呢
主播真可爱哪里有抑郁症
小星星别不承认
我知道大家心里是有我的
要不然怎么可能放着假还来看主播呢
对不对这次敢迟到一分钟
下次就敢迟到一小时
主播这不是想着大家放端午假期
是不是
考验一下看看小星星
呃能不能为主播等待一分钟
哈哈哈
啥都没干两天就过去了
真的吗你们都什么都没有干呀
没事小心
你要想你就算两天什么都没干
但是你还是比那些
要上补习班或者是要
加班的小星星好多了
小鱼塘有什么不好的
假期就是用来躺平的
小星星们好好躺一躺
那今天晚上呢
就好好享受一下我们的水友赛直播
说是享受啊
今天晚上就主打一个小星星享受
星同
嗯星同训练
没错星同训练作战小星星享受
主打一个小星星享受
那
我今天其实看了一下那个全国的天气
发现北方现在气温超级高
我看到今天好像是北京
还是哪里都已经到了
将近40度的高温了
然后南方就一直在下雨
希望小星星假期出行没有被影响到
你们有没有被影响到
有吗好好好
还在笑还在笑
开打吧
不行我们还是要先说会话再打的
主播刚才刚打出了一个23分的战
绩现在要稍微平缓一下自己的心态
让自己一个非常健康积极向上的心态
来跟大家打今天晚上的水友赛
南方很凉快
可是我觉得深圳还是蛮闷热的哎
虽然下雨但是还是挺闷热的
我这都快热化了不敢出门了
没关系小星星
如果外面太热了的话呢
大家在家里好好的吹一吹空调
吃吃冰激凌什么的也是可以的
相同今天主打一个解说位
那开局我第一个死了
我就可以一直say了
专门学习了一下解说啊
就是解说呢
就主打一个胡说八道主播
主打一个娱乐解说
希望大家今晚在我直播间看的开心
主播
今天的直播间还正好挂在我们的
网游无畏契约
这里但是我今天没有打那个buff
应该不要紧吧
希望不要有我们无谓契约的铁杆粉丝
瓦粉来到我的直播间里面喷我
但是我们今天晚小星星表现的好
那主播打成什么样子都无所谓了
对吧
什么把把4打5要开始了吗
小星星你就说你就算是4打5
是不是也很想跟星彤同队
对吧嗯
小星星早就不可以看穿了
我看到小心有一直在问那个什么
问粽子怎么回事
还惦记着公主人呢
小静说我小静
SC说公主人怎么还不加我好友
急死我了
你俩加公主人小心心
呃对了就是
大家可以细看一下我下午发的动态
我下午发的动态里面
我的我的嘴巴有点不听使唤你哈哈哈
我下午发的动态里面就有
告诉小星星要怎么样添加工具
人然后大家加了工具人以后
因为工具人会收到很多很多的邀请
他会一条一条的点
然后如果还没有点到你的话
说明小星星前面还有
一万个小星星在排队
也没有那么多了
今天下午看的时候
公主又加了两两百个小颗星星吧好像
不知道现在有没有400个了
有可能有的
水塔工具人吃完粽子以后感觉还好吗
是这样的
我昨天下播以后呢
我就把粽子给工具人送去了
一共有4个
虽然长得不太好看
但是煮出来还是挺不错的
真的就是工具人
拍了一下工作人问我这是什么东西
他说这个是嫩牛五方吗
这是你好心疼请问这个是嫩牛五方吗
我说当然不是了
我没有回答
但是
有一个很出乎我们意料之外的就是
粽子煮出来没有伞
因为他们昨天还在那个
群里面打赌
说新童做的粽子
煮出来会是糯米汤还是粽子呢
他们赌了5毛钱的结果没想到吧
新童做的粽子真的是粽子
真的真的是粽子
谁昏谷期了
可没有新同的粽子谁吃了以后那是
嗯那个飘飘欲仙吃了就长命百岁了
不信大家呃100年以后再来看看
赶紧开始我的菜快上齐了
别急小星星别急
彤彤我有个小白毛
有个小白毛哥们很想他
怎么样才能让他知道呢
但是我这天天下雨潮完了
没关系小星星
天天下雨就可以变成潮男潮女了
像星童为什么这么fashion
可以作为我们全国
数一数二的虚拟时尚主播呢
那就是因为星童生活在
声乐声乐是一个一到夏天就非常的
湿热的地方
所以青铜就是非常潮
已经是一个潮女了
是这样的
谢谢谢谢
小星星想我我知道你想我来小星星
这么一个红的地毯摆在这里
我一看就知道了
其实小星星怎么样我跟大家心有灵犀
你们想我我就知道了
我今天下午想早点开来着但是
想了想别上来丢人了
我们玩点丢人还是好的
主播冷笑话说的不错下次继续
好的小星星
那希望大家可以经常在我的直播间
听到一些冷笑话
我最近又学会了一些新的
晚点跟你们讲吧
的那个开播之前正式开始打游戏之前
我还要再问大家最后一件事
希望大家可以实话实说
众所周知
我们的直播间里
有一些小星星
在前两天参加了我们2023年的
全国统一高考
听说今天是出成绩的日子
有小星星查了吗
为什么没有小星星来报喜
没关系呢
主播今天在这里等着小星星来报喜呢
主播在等着小星星来报喜呢
为什么没有来报喜
嗯
没有呢骗子小新都是很坏很坏的人
小新天天骗辛普
天天说
主播我今天要高考了可以祝福我吗
一万个小心心让主播祝福
结果今天都没有小新来跟新同说
考的怎么样呀
查了才没有呢我不信
好了我知道了
我们小星星是这样的
这个
小星星今天考的好的都出去庆祝了
考的差的不好意思跟主播说
所以直播间没人跟主播报喜
那就等小星星庆祝完
再来跟主播报喜吧说
不定今天主播下播前就有小星星说
主播我考了状元
那我真的会为我们小星开心的
我懂了小星星为了准备考试
这半年来没怎么看星童直播
已经把星童给忘了
我们参加考试的小星星一上岸
就把主播给忘了
你们就像那个
古代的时候背井离乡进京赶考的那个
考生书生啊
啊高中了以后就把那个家乡的
把那个家乡的青梅竹马抛到脑后
忘的一干二净
是不是呀小星星
嗯就是这样的
主播还在深夜等着呢
结果我们高中的小星星了
完全把主播忘在那个脑子后面了
嗯直播间有的小星是什么我就不说了
呃我就不说了
小新说我是中专不参加高考
哎好像中专也可以参加高考吧
只要你想啊
只要你想就可以参加的
没关系小星星条条大路通罗马
彤彤别急
哥们两年后高考到时候一定给你报喜
等我好耶小星星
虽然但是
未成年小星星还是不要在主播直播间
花钱了主播
主播等你成年
主播最擅长的就是一个等待
等你成年以后呢
主播不仅跟你一起打石油赛
主播还呃就是等你给我花钱哈哈哈哈
好了有的小星考完了
有的小星明年就要考了
那明年要考的小星可要加油喽
还有一年
那希望明年的今天
你可以来到主播的直播间
给主播报喜
我知道了
去年
我没有叮嘱去年那波高二的小星星
所以今天他们就不来给我报喜了
我今天在直播间叮嘱了我们
高二的小星星
所以明年
的今天我要在直播间看到
我们直播间有人考上了清华北大
可以吗
可以吗小星星
明年的今天我就在直播间等待
别不信啊
小星星
我们直播间真的有小星星是清华的
应该是吧
我瞎说的
应该是的
我记得有啊
我记得很久之前有小仙跟我说过
真的上岸第一剑仙斩意中人
没事主播受得住
只要你们上岸主播什么都行
好吧你狠狠的砍我
好啦小星星
看到你们都在好好好好好
来个清北小心心
哎说不定真有
虽然不知道啊
但是说不定是真的有的
那个那除了出了成绩
大家后面就要报志愿了
希望
小星星都可以选到自己喜欢的专业
也可以咨询我们直播间其他的小星星
虽然我们直播间的小星星
今天在主播直播间笑皮
笑的挺开心的
但是呢还是有很多小星星
在他们自己的专业上很有见数的
比如说像什么土木
小星星啊就非常喜欢自己的专业
经常在直播间说就是别来学土木
可见对自己的专业真的特别了解
还有像学医的
学互联网的小型反正各种各样
那大家就是有想报什么专业的
就可以在直播间里面问问
其他的小星星
这个时候你的私信就要问起来了
问星童这个时候是没用的因为星童
是以前在冰月实验学的专业
很难给大家提供一些帮助
所以你可以问一些其他的小星星
谁问你了
吴小军
肯定是在那个心里面默默问我的
默默的问我
谁问我呀
大家心里都想着问我
呢好了
那小星星今天呢就是大家一直
千呼万唤的小星星水友赛
那因为我们我们前两天进行了投票
5位契约的票数略高于糖豆人
所以就准备跟大家开碗啦
那跟大家说一下参加的规则
老六呢一会会开一个自定义房间
因为这款游戏的机制问题
小星星们只能先加老六的好友
大家如果现在还不知道老六的账号
可以跳转到星通下午发的动态里面
去看一眼
呃他会拉人进来一共会拉11个人
因为呃
好像
除了跟主播一起打游戏的小星星之外
还会有比较直观的那个观战位
没错可以有那个小星星裁判
大家进来以后可以抢那个
打枪位也可以抢观战位
因为打枪位可能没有那么多吗
每局是固定的
所以大家可以抢抢观战位
我先喝口水感觉嗓子哑哑
然后一会呢老六会拉人进来
但是因为他自己可能看不过来
所以小星星要一起帮忙
呃就是帮忙监督一下
看有没有重复进来的小星星
如果他是隔了好几局再进来的还好
就最好不要连续的进来
给我们没有玩过的小星星
留下一些机会
我看到有小星星说小星炸弹人
那其实今天晚上都是我们自己人嘛
那心疼呢还是会开游戏语音
大家如果要发癫的话
希望大家能有序的发癫
有秩序的发癫
别一会大家一起说话我们就听不清了
呃可以一会主播就是说那个第一个
小心可以发癫了
你们可以轮着发
但是我今天的直播间呢也是
设置了20秒的延迟
大家可能会发现
主播现在看大家弹幕
是有一点小延迟的
主播今天直播间有大约20秒的延迟
为了避免就是会有人心怀鬼胎
还是要注意安全
那主播呢也是手速比较快
一般呢我
10秒钟之内就可以把
我们的推流给断掉
主打一个信任
今天晚上大家主打一个信任
一个是相信我们的这个游戏内
不会出现很奇怪的小星星
另一个就是相信主播的一个手速
相信主播的手速啊
我这个我会
我是绝对可以在十几秒内
把我们直播间的推流关闭的
不会让我们直播间的小幸听到
所以呢
也希望我们不要有人来干这样的事情
呢大家守守心得
守守社会公德
塑造一个非常良好的
非常有爱的互联网大家庭大环境
哈哈哈哈
是的是的就是这样的
那大家现在如果还有没有加老六的
可以趁现在
再看看能不能赶一波
大家再加一下试试看嗯
哈哈哈那我看看啊
小新说这就去好好学习
明年等我好消息
好的那不急于这一时
晚上咱们直播还是可以看一下
呃直播间的小心
怎么知道我打把匹配的到了彤彤
我有罪击败了彤彤三次打了彤彤0杠5
所以嘛塞我我这两天确实是没怎么打
所以我今天上播之前打了一局
想小小的复见一下
结果我一上线
我就匹配到了5个小星星
对面我真的觉得他们是5排
就是5个小星又叫什么声乐
什么什么又叫什么小星星
我反正都
是一些一看就是我们很黑化的名字
我当时一看我说嗯
也排能排到5个小星星啊
嗯结果打了23分也还行吧
不是0分
就
这这不能说这不能不说我的战绩吗
小星星本来人家不知道我打0-5
现在所有人都知道我打0-5了
能不能给主播留点面子呀
主播现在还出去天天跨下海口
说主播是那个FPS大师
我确实也是FPS大师了
FPS分好几种大师主播这种是属于
嘴硬大师
也是一种大师
这怎么不是呢
我也是大师啊
嗯
好啦那这样的话快点端上来吧
小星星外卖已经点好了
我们就准备开始播嗯哼哼
准备开始
我我我我那个buff叠在前面
我是真的打的很烂呢
小星星我是真的打的很烂
所以今天晚上
我们主要看那个小星星发挥了
呃这个对面的小七夕
咱们当当演员在直播间呢
修炼一下自己的表演功底明年就能
平个戛纳平个奥斯卡对吧
最不济还能平个星斯卡
然后呢在星童这边的小星星呢
主打一个护驾
希望你们能保护好星童好吗
谢谢你们
好
开碗
好大家可以听清
我的这个游戏里的声音吗
大家先听一下
这应该是老六给我发的邀请
那我现在已经进入了房间
老六应该已经拉房间了
那这样我们先小打一下来热个身吧
什么4个倒霉蛋5个幸运儿 1
好准备好了
我我这下午还有那个下午的时候
啊匹配到小星星
我还说怎么到处都是小星星
就玩一把还能匹配到小星星
我可以了
因为老六跟我也是有延迟的
他也是看直播来那个拉房间一一一
没人理我们一一一
一一一主播准备好了一一一
哎
家人们这个扣一怎么没有反应
一一
一
哦再拉了再拉了
好的我看到那个
我看到歌剧人已经在拉了
我们等他一下他可能要筛一下
小小的筛一下看一下那个
看一下小星星的
成分
哈哈哈这应该这应该看不到啥吧
主播属于下饭大师超级好吃
谢谢谢谢小星星给我取这种好名字
我在全宇宙最硬物质
活动中找到了彤彤的嘴
你也来试试吧
我觉得还好了我嘴没有很硬
主播主打一个硬实力
你要说嘴硬我觉得主播还是
心软的同嘴嘴软的同
没错主播主打一个吃小星星的软饭
怎么能说主播嘴硬呢
哦我要点对账啊
哦我要点对战呢
我在什么界面我要点对战
哦怪不得怪不得
好了好了我进来了看看官方
别惹彤彤小公主
还有嗯这个名字很可爱
很多年很多小星星
这个好秒是什么意思呀
是网速吗
观看者现在是
什么意思呀
别惹彤彤小公主
你是什么意思呀
你怎么不想跟我
不想跟我一对是吗
怎么怎么怎么过去了
没有信心4打五呀
咱们有的小心心
刚念了你的名字怎么就过去了
底边了主播底边了人都凑不齐
确实哎
什么心疼小男友啊
你的你的志向
你的志向很很伟大
你的名字记得改下面
你看下面
就有一个人叫我要改名字
星星的童声乐幼儿园园长
还有这英英语名
这个这个英语名什么意思呀
我怎么看不懂
叛徒小星星
真的我没有叛徒小星星
有没有技术军技术一下
今天晚上到底有多少星童的小男友
星童
你不知道的以为星童
星童直播间还在那个好几百年之前呢
星童在直播间开后宫了
太怪了
好了我准备好了我随时可以开战了
自由对战
我是什么方
我是工方
我是工坊
什么意思呀
小星星小星星找事是吧
能不能凑9个星童小男友打一局
这样吧呃你们10个星童小男友打一局
我我观战怎么样
新同
新同不想参加大小新的乱斗中来
新同想观战
然后你找9个类似的名字来来打
我都忘了这游戏怎么说话来着
我好像NV说话
是不是NV说话大家好
哎我怎么说不了话嗯
什么说话
哎
咦怎么都把我奇乐抢了什么意思呀
那我打这个
敌人逃到哪
我都能把他们那我打这个
别看我不会但是我可以假装我会
没关系我记得新手教程的时候
好像教的是这个
这个这个哎怎么说话来着
呃我我把那个键盘上都点一遍就行了
哎怎么说话来着
啊呦家人们
家人们哎不行啊怎么还是插
我关语音了
怎么怎么开
怎么开语音
Alt
啊我没开语音
我忘了对不起我下句一定开
我我把语音给关了呀我
我设置找一下
Alt加F4
好让我看看
这么多小星星
我我我忘记
开语音了
我刚才还还说我训练很很厉害
结果我忘开语音了
一会开呗
怎么开来着
一会开吧
现在就可以开怎么开
这怎么开呀
这怎么开哦
Alt加F4快速开语音
哎
谁谁教的我艾特加F4快速开语音吗
怎么
怎么退出啊
谁教的我
嗯等一下我的嗯
嗯对不起等等等一下
嗯
嗯嗯
谁
小星都是很坏很坏的人嗯
小星星吃坏东西我不跟你们玩了完了
我
我人呢等一下
我真的
我对不起啊对不起啊
我真的以为那个是开语音的
因为我看到大家都在刷那个啊
好了幸好没有耽误比赛
家人们我回来了
换子弹我回来了家人们
呃
来一个剑
再来一个子弹
生下来不会用啊这些都咋用
来个稳内可以
啊
我什么时候还被骗过一次呀
我咋不知道
我啥时候还被骗过一次
我怎么记得我就只有这一次
听了你们的这个谗言
然后然后开了这个我们是什么方
声乐幼稚园园长
我是这个声乐幼教你可来保护我
走了
别开玩笑
我还没开始打呢
还没开始打呢
这是什么情况呀这是
这还没开始打呢
发生什么事了
啊等一下啊
呃我先我先
我先买一下
刚刚才是怎么回事
还没开始打怎么
小星星我不行你们也不行啊
刚才怎么大家一起死了
小新是怎么回事
咱们这队有没有一个能行的呢
家人们我开语音
怎么开啊
这里有投降
上子弹在这上子弹开
哦开了
哎别别等等
我再打我来了
玩耍结束
你完蛋了
我来了看我的皮肤漂不漂亮
我刚买的
今天好看吧
电量已消除
最后一人
一哎不错这次离
这次至少看到了敌人
下次我们会更进一步
活着我要的是他们的命
我来我来装那个爆能器
家人们让我来装爆能器呃
好这个这个我不会用这个无人机
要自定义的
没人理主播呀
我来装那个爆能器
怎么没人发癫呢
我都打开了
小心都是很腼腆的人啊
耶哈哈
哎干什么呀怎么怎么打我
没关系但我们还是赢了
哪个是我我怎么不动了
哎呦我们赢了最后一回合
我开对我就清理了
我开错了
等一下啊等一下
我重新开
我没开语音语音
语音房间语音开了
哦哦哦好了
这下开了
家人们嗯
家人们
家人们你们好
没人理我呀
家人们打他们个落花流水
说啥没听清
我买了把啥枪这是我刚没仔细看
我买了把啥枪呀
这啥枪没用过
必须有敌人
这啥枪我忘了
别过来别过来别过来别过来
爆能器落在
别打我
哇哇
哇
怎么样啊
攻防转换哇怎么样呀
演员是吧
哎
是不是演员呢刚才他刚演我是不是
我
演我呢
是不是演员呀
哎你们觉得他们是故意这么打的
还是演员
我们去哪我们我去b
哎我是我在哪
哦我去a吧a离我近
一眼演员真的吗
你们就不能说他们不是骗骗我吗
go
侦查该区域
没人还没准备好这什么
还剩一名敌人耶爆能器落在
a区好接下来就守这个核就行了
家人们守核
哎他们真的是演的吗
我怎么觉得他们真的被我打败了
换子弹
我怎么觉得他们真的被我打败了呀
是不是
耶
哇哎
记住哎
他们真的被我打败了
小星星别不信你看
我哎等等啊我问问
家人们
你们说对面是演我们呢还是真不行呢
对面是真不行童子姐太厉害真不行了
对面
怎么样小星星大家都说了
童子姐太厉害了对面真不行
谢谢谢谢
你们是有眼光的不愧是我的兵
咦嘿嘿嘿
啊哈哈哦
嗯
啊这有人
啊
没事我现在是应援位
那个家人们请看这个小星星
这个小新的走位非常厉害啊
一直躲在这看下一个
哦不牛啊这个小星星
一名敌人
爆能气落在a区
看他能不能把最后一名敌人给杀死呢
哎看来是不太行了
但是我们有一个小星星不负众望
成功的歼灭了所有的敌人
我们又获胜了
耶再点
太懂事了我们小星星有问题就问
厉害吧小幸都是恃恐我也发现了
先买个枪啊
买个狂徒
给你们看看我
给你们多看看我的这个皮肤
家人们给你们多看一下我这皮肤
怎么样
漂亮吧
嗯
快速检查角落漂亮吧
主播这皮肤是不是很美呀
结束完蛋了
发个箭
发射一射一下这扫描前方
这儿换个蛋
啊b下8B下8
爆能器已部署部署了
我们部的还是他们部的
开始狩猎哎我们部的还是他们部的
是我们布的还是他们布的
他们吧
蒙蔽他们
没人
这应该有人吧
三份灵魂
让我进行个包围
耶还差一个
拆包拆包
哇
赢了
怎么样首方获胜怎么样
小心冷暴力我呀小星星
小星星
怎么怎么这些小星星都在冷暴力我
这这些小星星怎么都在冷暴力主播
我我看看
哇主播542怎么样啊主播主播542
别别冷暴力主播呀
哎呦
怎么回事
忍者冷暴力主播了哎
怎么主动离开了房间
我们小星星太太自觉了吧
太自觉了
谢谢谢谢小星星谢谢谢谢大家
谢谢我们小星星太自觉了主播谢谢
谢谢小星星
我们小星星太自觉了
我们小星星主动离开房间也也不发电
和我想象中的小星星很不一样啊
小星星小星星和我想象的很不一样啊
我们小星星是不是平时就是这样的吗
大家不是挺能发癫的吗
怎么上了线都这么恃恐
我看看让我们来看看积分版啊
怎么样哇好厉害这个小心有400多分
星童星童在哪
相同居然没有排在后面
排中间哎我有180分还是挺厉害的
小幸都是素质很高的人
好离开房间
我现在要重新
要公证重新拉我了对不对哎
我离我是不是不应该离开房间啊
小心不说话装高手
是呀再邀请我一次哦
我我来了
家人们
守护我
怎么样
自定义语音没开
我可以说话
我说一个家人们
对面有一个我的六耳猕猴啊家人们
哈哈哈哈耶
白色恶魔
不会说的是白色口魔是恶魔吧
确实是怎么回事啊
笑死我了
心疼我分手
全全是里尔猕猴是吧
谁才是真正的心疼
当然是我啦
我进了我进了我进了
谁是白毛可魔
啊说个话
呃
我怎么有点不好意思跟小星星说话了
因为他们都好腼腆
你们好呀小星星喜欢我星童吗
你好你好
test the test
冷冷暴力是
喜欢喜欢你
哈哈哈哈
我们怎么没有美女星星
全都是那个帅哥星星
不要冷暴力主播
主播会伤心的
沉默了啊
妈妈妈妈
好好好
棒毒是吧
我们小心主打一个棒毒
怎么回事
这个
小新平时发弹幕我觉得很正常
但是当他的弹幕变成语音
出现在我们的房间里的时候
我就会觉得有一点点奇怪
沉默了小星星
呃这个怎么回事
哎我卡死了
我怎么听到老六的声音是我的错觉吗
妈妈妈妈
道道也不用这么有感情
刚才那个妈妈太有感情了
好了我后悔了小星星这个太有感情了
可以让老六跟我亲亲吗
啊真恶心啊
哈哈
老六说你恶心你这不打老六一顿
老六么么哒老六么
呃受不了了
小星星们
这个房间里没有一个人喜欢我
这房间里喜欢的都不是我
这房间里
瓦罗兰特
主播房开不了是咋回事呀
那个大家注意了我们的观看者
这个2568就是老六
他现在正在为我们开开启这个房间
但是好像卡了
老六我爱你老六
我家守卫小星星的荣耀
小星星青铜对你们不好吗
为什么你们只喜欢老六
没人理我啊
我受伤了啊
主播受伤了
主播受伤了老六
没幺蛾子吗
那不是一对吗
啊
我受伤了我啊
我受伤了
呃大家思考一下
为什么这里现在会陷入沉默
射孔了射卡卡死了老六我
先让射孔了捏
等一下我看看那个老六说啥
我先退一下
那这小心跟我是真不熟哎小心
我看工作人物卡死了
可能要重新开房间
让我重新开一下吧我跟大家说一下
啊啊公主人那边卡死了
他要重新开一下房间
一会再拉大街
哎哎哎
好的好的
谁呀啊谁呀啊这是我鼻
啥情况哦怎么了
谁谁在公放我的直播
妈妈妈妈不要离开我
妈妈妈妈我爱你
啊好终于进来了谢谢谢谢老六谢谢
谢谢老六谢谢谢
谢谢谢老六
谢谢啊谢谢王兰特我终于进来了
这局送
好
谢谢大家这局让我打齐了
原声大碟还在原声大碟
怎么回事啊
哎呃进来怎么说话
MV是不是啊
大家好
嗯小星星他们说让女神有别吵
想听那个帅哥星星说话
别吵别吵
复读机我们这个直播间里
小星星我们这直播间里全是复读机啊
能能不能来点原创内容
大家大家弹幕来点原创内容
这这全是全是讨好妈妈妈
能不能来点有创意的
让我来看看啊
看看对面谁比较难打
我觉得对面那个星童我非常看起来
特别邪恶
肯定很难打
因为星童的这个名字
他自带一种气质就是一种王者的风范
这是这是干什么
这是我面前这是干什么我还没买枪哦
老婆老婆
啊下头小星星谁懂啊太下头了
呃
下下头下下头
下头
下头小星星嗯
蹲起嘲讽怎么蹲我也会
我也会蹲起
我来了
统统出击
我来帮助你上子弹
打毙了好像也没见
我在毙呃
好我就在这我要用那个战术了
谁呀
谁呀哎呀怎么这么多人
哎
他就应该来一个人刚跟我蹲在里面
就是我俩一边一个就就好了
再蹲在那个里面
敌队长已消灭我
厉害厉害
哎呀差一点差一点
我刚刚应该蹲在那个里面
蹲在里面就好了管好你的机器人
上子弹我放反了吗
我刚才特意调整了他的那个位置
给大家看看我还连的新皮肤
小星星你们看我的新皮肤
看我的新皮肤好看吗
好看捏好看捏
好看好看
我们小星星发癫主打一个毫无感情
主打一个棒毒
棒毒发癫星童打的真好
谢谢谢谢小星星
这局来帮助这个奶油口磨汤吧
奶油口馍汤
哎呦谁呀
烧我
咱咱俩咱俩蹲里边
你你往你一边我往一边谁来打谁
在这
嗯不进来呀
我知道你们在哪
我看我看那边
干什么嗯
我的我的战术被人发现了我的战术
我的作战计划别人怎么会知道呢
我的作战计划
我还没来得及蹲下我的作战计划
别人怎么会知道呢
爆能器已部署
没关系我可以看小新给我报仇
我的作战计划最后一人
完了我们这一堆很菜的
我已经看出来了
看看下一个小星星吧
这最后一位彤彤出击
他看起来最厉害为什么呢
因为他活到最后
所以我下局要跟着他走
想活着回家就不要头脑发抖好吗
很好
家人们
家人们这一局能不能把他们拿下
那必须的
努努力
好小心这么说啊这局肯定行的
我先我先上去
他们是不是已经发现了我的计划呀
所以我觉得我现在先放一个炮塔
你看这次放对了啊
这个炮塔是放对了
别挡我的路
谁打我我上烟里去了
谁放的烟呢
b区有敌人我从这边绕一下
爆能器已部署
我绕一下啊
打a了你
这还有一个烟我进去
打a了
他们在a是不是
我把我的小兵收回来我们去a吧
哎有人有人有人有人有人
别打我别打我别打我别打我
哎
我在哪
我哎
我在哪呢
彤宝来拆彤宝来拆
彤姐呢我在这我在这
哇赢了小心真棒
太菜了耶耶
攻防转换前耶赢了
耶别浪费火力
耶哈哈哈
刚才我碰见一个演员
他不打我
然后我就掉进那个传送带里了
好再放一个这个先放一个电子哨兵
这个小枪哨兵可以
我这局更好小星星
好吧这局做小星星坚强的后盾
走侦查该区域
可以放个c
啊好像没
人呐没人完蛋
虽然不知道有没有人呐
哎有人打我谁打我
穿越了什么
这是哪个角色我看一下谁杀的我彤姐
谁杀的我
彤姐我看看
呃爆能器落在壁纸谁杀的我呀
还剩一名敌人
给给我报仇
家人们虽然不知道是谁
我们把他对突了就行
缺了缺了
a预示
侦查该区域哎刚才打的是什么
物怎么会瞬移
那个人好厉害
我也一会
我一会也打一个会瞬移的角色
穿越了
加油看看白色恶魔
统统出击
看看冒险王龙
剩余30秒
看一下啊
我看到我们弹幕有小星说玩的
一言难尽
小星星这还一言难尽
这一看就是我打的菜呀对不对
这个
一句话就可以概括主播的游戏水平
我看看来币了来币了
必杀力
哦在这在这
10秒
看看得出
这个小星星刚才想炫一下
但是没有成功
看得出啊
没关系小星星你敢用刀已经很勇敢了
哦在这在这
nice
拆拆包拆包
哦扔完蟑螂要按呢
怪不得我的蟑螂一直都没有用
嘿嘿赢啦
攻防转换赢啦
攻防转换
打起精神头
好我这次一定按
哎呦我把这个卖了我要要假
爆能器在这哦这有个枪跟我的都一样
我来我来放爆能器
爆能器交给我肯定没有问题
不不刚才那个小星星呢
肯定是想要
呃就是在我们直播间大显身手的
但是不小心被拿下了没办法
上子弹上子弹这里
我一会这个门开了我一会先扔c然后
有人吗
有什么吗
空投烟雾
扫描前方
没人没人这边蒙蔽他
耶
小黑屋解体
解体很残
哎
这么多人呢
呃在在那个顶上有一个
最后一人哎
哇这个人好厉害这个人是谁
谁是白毛口魔
我这个小心打的好厉害啊对面那个
不得不说对面那个小心打的好厉害
他老是从天上飞下来牛
呃我先买个海铃吧
然后买个假空气在这买个假
火爆器拿走了
我看一下
好的
哎我这局认真的打啊走了
我这局认真的打我这局认真的打
我全心全意的打
好了小心好的同级
扫描前方2:3我马上就要平了
偷取视野
h有敌人
你再躲呀
人呢
还剩一名敌人人呢
接下来守这个就行了
人不知道在哪
哎应该是在那边
在哪在哪没看到
我看见了看见了
在那个上面
在哪啊
没人会想念你的
部署炮塔放的有点晚了
但是也至少放上了耶
呜呼呜呼
小星星都是很有用很有用的人
好苦虫子没有声音好难受
像一万只善宝在爬
不不准你说他一万只善宝
这个原句是啥呀
哎忘买枪了
买个呃狂徒
因为我刚买了一个枪皮
重新买一个中甲
然后买个哎来不及了走吧
呜呼呜呼
3:3我们现在到赛点了
这感觉有好多人呐
侦查该区域
感觉有人真可怕
人无故事我等着
咦烧我好大的胆子
放在这帮我打
爆能器落在a区
看见了啊
被打了
在后面我看一下谁帮我报仇
在后面呃
哦完了
加油白色恶魔
我对面那个小新打的好狠啊
他蹲着打
蹲着打好像更容易打的中
我老是愿意跑着打
我就是控制不住自己的手
很容易跑着打
我看看再来
这次买个幻影得了
幻影
我懂了我要给小新们加油
加油我们赛点一定可以的加油
谁抢我彤姐人头
我来放这个荷包蛋
我来放这个爆能器
没问题的
一起行动
我看我的枪皮好看吧
我的枪皮
很美吧我发现了
我们小星星啊
就是星童不跟他们说话
他们是不会跟我说话的
别挡我的路
这个星童就是纯纯的
我现在就像那个
我现在就像舔狗啊家人们
我是小星星的舔狗
我不跟小星说话小星从来不跟我说
看招
蒙蔽他们
必须有敌人
天火降临
敌人已灭
在这附属警报器
哇这个他放在这个位置真的我去
哎他们不会在a这里吧
a没有人
我回来了知道你们在哪
下班同学下班
他没想到吧
他肯定想不到我在这厉害吧
他们肯定想不到我在这
我刚才从那个穿越的那个里面过来了
我都想不到我在这
厉害吧嘿嘿
我就过来谁过来我就把谁枪毙
最后一人
哈哈彤姐你左边会来彤姐
炮塔被毁了我的大招跑了
谁来后边
后边
干什么呀
嗯不准拆
不准拆
不准拆不准拆
还剩一名敌人呀
哦力挽狂澜哦
力挽狂澜哦
帅软嘿嘿嘿我们干嘛呢
呜呼呼
呜呼呼呜呼呼
咦呜呼呼
上子弹
耶
别的不说我发现了就谁拿刀
那个刀不太好使
你看他拿着刀拆包才拆的慢
他干啥他都干的慢
哦被刀了在我身后啊真是的
好刀
今晚能不能劈到美女啊大家猜一下
大家赌个5毛钱的
觉得有没有可能劈到美女今晚
啊
我把队友给杀了
啊对不起
我对不起
啊我把队友杀了呀对不起
啊啊对不起啊对不起啊
我没看到你在那啊呃我把队友杀了
啊
救命啊啊
哎呀
你就说杀没杀吧
王牌对决一对一
王牌对决
这个剩余30秒
杀队友的伤害算我的吗
算我的话我肯定不是0了
呜
王牌对狙
接下来呜
加油
剩余10秒
在这吗没人吗
王牌对狙
哎没人了哎
啊好可惜啊可惜
虽败犹荣
没踢你就不错了
怎么踢我
我看看啊主播是
虽败犹荣啊家人们挺好
看看主播现在排
是的呢是的呢
主播100还行吧你看对面有个演员
这是对面的
拜拜拜拜
哇可爱你小心可爱你拜拜
爱你爱你拜拜
小星星可爱捏
我看看经济评分
这是演员吧
这个最后这个小星星是不是演员
虽败犹荣啊
还还好了
你看这个
战斗评分最高的是我们的人
奶油口蘑汤
是的呢是的呢
好主播准备好了
已经来了有小心开始来了
哎
我正好看看小新刚发的爱心
这对小新是为会玩的争取打满
把和彤彤游玩时间拉到最长
怎么说呢
我觉得小新没有演小新是真的
就是跟星同极限一换一对吧
老六知道自己的声音能被大伙听见吗
他知道他应该是故意说话的
刚才我看看啊
我都替主播尴尬的扣9了
主播不尴尬尴尬的就是小星星了
对吧
看拉了几个小星星了
老老六开始拉了没有
打筒子还窥屏是真不太行
但我觉得小心应该没有窥屏
因为小心知道我特别喜欢躲在那
我感觉
所有的人都知道我特别喜欢躲在那
所以大家打我
可以说是不费吹灰之力就可以打到了
急着领盒饭去了
去吃了没鸡腿谁理你啊我们
今天晚上
真的不会迎来一个什么射牛小星星吗
我觉得还是有可能的好不好
彤宝枪好抽
应该是用枪用脚打的吧
更喜欢主播用手打的
扑扑克是炒菜拖拉机我
我觉得还是挖掘机好听一点
我还觉得还是挖掘机好听一点
我是用手打的
你看我还是打死几个人的
别的不说
我今天晚上的伤害
目前两局都在100以上
对不对吧
你看我
至今还没有打到过跟上次一样
0分的好成绩
所以我觉得主播
还是打的可以的
老六掉线了
没有吧他应该在正在往里拉人
我觉得可能是因为这样
是因为小星星的名字都太相似了
就是你你太太多了
所以他要分辨一下哪一些
刚刚过来
老六跟我说他的电脑好卡
所以大家可能要稍微等一下
奶油口蘑汤刚才打过了
奶油口蘑汤刚才打过了问一下
我我
我已成为房主
怎么我成为房主了呀
我怎么成为房主了
等一歇怎么我成为房主
老六呢我这没加小星星啊
等一下
老6 beat beat
轰灭了怎么怎么回事
不是我不在那个队里了
我出去了
你咬我呀
怎么回事
老六知房间里面没有星筒
可能我我觉得有可能
是老六家的那个小星太多了
所以他那有点卡
不是把我踢出去了他们玩了
哎
爸爸主播踢了小星星玩了
小心和公鸡有人玩主播
主播
哎
小星星和公鸡有人玩
主播只能在外面看着干等着主播
怎么老六应该是卡掉了
我估计他他电脑应该很卡现在
怎么回事啊
我给他那个
发个消息给点压力啊
拉我呀
哦老六说他要重新开一下他掉线了
拉呃好了吗
好了吗
哎
对
还差俩这这咦
我应该离开房间还是怎么样
我看一下啊
发个语音
呃我我现在在房间里
但是我现在是房主怎么办呢
还不满10个人
你卡掉了吗
老六你好请问你是卡掉了吗
我们是要等你一下吗
你是在重新启动电脑吗
哦让我拉老6回来
哦怎么拉
加入房间咦
哎呦完了这下要重新拉小星星了
哦这下要重新拉
哦给他房主
他是房主
好了可以了
等等他拉人吧
等他拉人吧
老六该换3万的电脑了
你你现在让EZI来拉
我估计他可能也卡
我之前听直播
不是说他那个电脑
虽然才用了不到一年
但是也很卡吗
我估计应该比我的电脑卡
我这电脑可是工作人员给我配的
应该还可以的
让你邀请你就加入是吧
我邀请不如加入不如就加入大家吧
好但是不好的就是
刚才被邀到的小星星可能
没法进来了
这次进来的就是新的小星星了
有可能是互联网公主玩不明白电脑
互联网公主
公主就是这样的公主
公主公主平时都是别人伺候玩电脑的
要不然我的工作人员是干嘛的
当然是伺候我玩电脑的了
对不对
你来当一天互联网公主你就知道了
互联网公主也不好当的
互联网公主要每天被
工具人伺候着玩电脑
也挺累不是
等一下工具人怎么在这个
公主人怎么在队伍里面
他跟要跟我们一起打吗
老六又掉线了
怎么办呃要不然我自己拉队
老六怎么也在首放我自己拉队
要不然我问一下啊
太卡了吗
要不然我自己来
哦什么情况
太卡了吗
是不是他那边加的小心太多了
有点太卡了
按理说他那个电脑的配置也挺高的呀
不应该
4V4
啊回来了
难道是已经没有小星星了
哦我看看
哦我看到了
可以了开始
哎1234呀 12345
呃还差一个我再拉一个我来拉我来拉
上哪拉
呃你们打四维五行不行啊你们
你打四围五
四围4一二三四一二三四五再来一个
再来一个再来一个我们就齐了
可以齐是齐了
嗯开开打
哎呀又少了一个
又少了一个再来一个
呃
四围五吧
家人们我不算人呐
我不算人
好开始
队伍未满要开始比赛吗
先来开一把
哎相同不算人呐相同不算人呐
所以不算作弊吧对不对
没事啊
呃那个心痛不算人所以看似4V5实则4V4
我看看拉不上来人呐
这个这都是刚才老六拉的
怎么能这么说话
金童不算人呢
我打个别的我这次来打个奶妈吧
这个没玩过玩一下试试
好了我这次来打一个奶妈
来奶一下小星星们
不公平重赛
我真的不算人
一会我狠狠的混
好我们小心你看我们这堆混子很多的
所以对面肯定能打赢我们
看似4V5实则4V3
哦
我们
我们一会让一下对面
好吧我们让一下对面
这什么模式
标准
标准模式是不是
很多局呀标准
标准模式不行吗
来找我吧
完了我怎么开了标准模式
对面小心要疯狂了
一会对面小心彻底疯狂
没事一会我们这个可以投投降
呃这怎么用啊这个
试试看好了
没事呃一会我们不行我们就投降
13局没关系
肯定有狠狠的拿下
好好好好
13局
退一下重开
那个我看一下
家人们我们退一下重开吧
我这个好像是那个特别长的那个
我看怎么重开
怎么找到他们了
离开比赛治疗已消灭
哎不行我怎么
我怎么退一下重开上上上
我们先先打一局吧先先打一局
爆能器已部署先打一局
打了再说go
一路走好
先打再说先打再说go哦有人
还剩一名敌人
哦没看到人呢
刚看到那个已经被打死了
可以可以被打了啊等一下谁谁赢
无拆包谁赢
无法之后直接点投降就行了
打5局再退可以可以
呃乱扔垃圾是不对的
我们打5局再退就行
我们打5局看看战果如何
这个好像有点太长了
好的好的
嗯赢5局的人另外另外另外一队投屏
哎呀好像4打5有点欺负人啊
我演一下吧
给一个小心心没进来
好好好好好
啊
有个小心心在房间里了
那我们现在是几几位几啊
我现在是5V4
5V4我们本来打的不就是5V4吗
我们我们本来打的不是5V4先走一步
哎我没买枪我没买枪
我我没买枪啊
我这一个手枪我在这里打什么
手枪也是枪
电击键
虽然没用到吧但
手枪也是枪爆能器已不输
你看我演了一下
我这是为了让小新们有点这游戏体验
我主播不能太那个了
所以我刚才演了一下怎么样
主主播演了一下
就感觉让小新有点游戏体验
这样小新以后才愿意继续跟主播玩吗
说让就让这就是彤姐
这就是彤姐啊
说让就让
最后一人
正好这局还攒攒钱
不能吧
我们小星星苏威武
打不过吗
不会吧
难道我在哪一队哪一队就倒霉
好了
我这局好好打
先买个最好的枪
上上上买个奥丁
中甲
都都点满
点满我这局来奶一下小心
哇这个枪也挺漂亮的呀
奶一下大家
这个主播呢
为了让大家更有游戏体验所以
当一下小小的演员
不打紧我现在就跟在小星的后面啊
这就这个星童小星星后面
他受伤我就奶他
点c点c进行一个奶奶人的行动
回来了回来了
BBBB两个人在哪
没人去b
我现在在哪
BB在这
哎啊完了没来得及打哎
第三个第三个打掉一个很亮
我奥丁也打不过他
没事极限一换一
我不我不算亏还剩一名敌人
我看一下我现在多少伤害
怎么看我的伤害
在哪里我的伤害看不到
帅帅帅帅帅帅我们赢了
我这是演的
我这怎么
我这4V5呢
我肯定得小演一下呢
主播这有什么
你有什么证据证明主播是真的这么菜
主播是演的主播
哎怎么回事
主播继续演的
人家残血
我不管我不管
这这个咦咦哎他怎么回不去了
哦好了回去了
走这局我必须我看看啊
不会吧我们不会4V5打不过小星星吧
太丢人了
不能吧
我这局不不演了啊我这局不演了
呃怎么怎么怎么说话来着
怎么说话来着
谁呀
打打你
还剩一名敌人
时光延迟
打你通缉
帅帅帅帅帅你干什么
哎呀赢了耶
打我彤姐做什么
就是就是是不是我这局肯定好好打
好买枪3,300
手头宽裕买个狂徒
来个假买不起假来
呃那买个海铃买个甲
好主播来了主播
主播来了
好我们这局必赢
很厉害的小心心
对面小心也很强
对面小心
在4V5的情况下还能打的这么好
虽然我不太算人
但是不得不说他们还是挺牛的
你无处可逃
我操又操我操
怎么了发生什么事了
在a吗
在那在那说脏话了
小星星在a
在这应该
爆头再来一个
哎呦我奶一下自己
我刚想奶一下自己的秋千白狗
这人叫秋千白狗啊一会哎呀
专对着他打我看看
爆能形落在a区
我刚才打死了一个人的
别看我被人打死了
我还没有来得及奶自己
可以敌方队伍被淘汰
我觉得差不多
牛牛牛
大脚不绕后
我问一下
我们是不是打了5局了
这算不算打5局了
差不多我看一下
上上上
好我们再打最后一局吧
然后我们投降让对面爽一爽
好好
可以千万别搞砸了go
我们小心都是很很聪明很聪明的
我没买枪
我没买枪我没买枪
哎我看到人了走我们先打人吧
手枪也是枪
爆能器落在
b区还剩一名敌人爆能器
休想爆能器在b区
哎呀
哎呀这还没开始打呢这跟着我干嘛
刚才那个人投票5F5
我小静都很听话很听话的人捏
可以了我哪有羞辱对面呀
我没有羞辱对面呢
我们这是就是想让对面开心一下了
我先我先来祝福一下他们
让我先看看我的表现
积分版青铜
哎我29分还有23分的
辛苦了辛苦了
我们这一局可以说是
非常旗鼓相当的一局
辛苦了辛苦了
拜拜拜拜
辛苦了小星星们
谢谢谢谢
辛苦了对面的小星星
对面小星星是不是威武好苦啊
可以
好了
哈哈
可以可以
看看工作人员整好了没有
问一下啊问一下老六好了没有
我先我先到那个房间里面去
我先到对战里面去
但是一会我肯定不打这个了
我一会可能打这个
马欣彤哎这个是公主拉进来的吗
啊这是刚才没打上那个小星星是吧
我我问我问一下
我问一下
小星星伟大的性格
没错我们小星星的性格都是很
伟大很伟大的捏
我先问一下他的电脑好了没有
老666电脑好了吗
今晚指着他给我们往里拉人呢
他电脑要是记了的话很难办
因为他这个游戏的赛制是
他开房间不是你搜房间号能进
他是必须要加好友
然后好友来拉房间这样子
所以今天晚上就是带
抓老六来给我拉人
要不然咱们小星星拉不进来就很麻烦
彤彤确实是有点表演天赋在身上
完全看不出来表演痕迹
谢谢谢谢小
星星现实我也这么觉得
主播
都不愧是那个冰月学院表演专业的
我在我们冰月学院的时候
老师就说我成绩不错
星童加油
刚刚不好意思没有了我们小星星
我们小星星都是很厉害很厉害的人呢
无论是我这边的还是对面那边的
都是很厉害的
老六电脑撑不住
让他下次借Uzi
呃呃一一GI电脑用一下哦
拉的人太多了
这样啊我看一下
小心心
现在可以先暂停给老六发邀请了
因为他那边好像是
一旦邀请接受到多少就会卡掉
然后让然后大家也
暂时先不要给老六发私信了
就好像他那边现在爆炸多
然后就卡掉了
他那边就是游戏会被卡掉这样子
好
可以可以可以
什么大胆
我口误了我说错了哎呀呀
主播
主播主播主播不是故意的主播
好了
这样老六可以正常往里拉人了
我先进到这个里面来看一下哦
这是刚才没有打上的那个小星星
这次应该没问题呢
确实啊
我们小新太有热情了大家知道吗
就是有一万个小新同时加老六
还要给老六发私信说求求你了老六
让我跟新同一起打游戏吧
然后老六那就会卡掉了
我们这次慢慢来肯定是没有问题的
哎等一下这个
我的表情有一点不受控制了
现在好了吧
哔哩心疼我分手
bilibili关注新童偶肥手送溜溜梅
不是我送你就是你送我
今天
让我们一起来到无畏七日的战场上
给队友送人头吧
送送送人头送人头送人头
好了现在好了
小星星希望三筒永远开心
谢谢小星星呀
家人们你们嗯嗯这个家人们你们好呀
欢迎刚来到我们这个战场的小星星啊
没有人没有人
这什么呀
这是什么呀
打我彤姐老公干什么
这是什么啊
这是什么
改名给我改名青铜我要和你结婚
哦哦我刚没听错吧是美女星星是吗
是美女星星吗
我没有听错吧
直播间听得到我说话是吧
真的求大家不要再发消息了真的
一这这个就是一个封册的服务器
所以受不了没办法
大家理解一下这个一直发一直卡
哥我电脑没什么问题
谢谢大家好吗
谢谢大家
老六老六卡崩溃了
老六卡崩溃
老老六那边卡崩溃了
你你好是美女星星吗
怎么不说话了
美女星星
你好是美女星星吗
你好呀
怎么没有人说话呀小星星怎么回事啊
小星星呢
好
啊打谁呢
让我再打一次这个吧
这个我觉得他挺漂亮的
然后好像也是比较厉害的一个
我感觉上次好像没有见到他
感觉玩他的这个思凯的人比较少
所以我来打他
心疼我真的好喜欢你啊心疼
哇
听到吗听得到吗
哇美女小心心呢
哦听得到听得到
那不不不美女小心心呢
美女小星星啊美女小星星来喽
天呐美女小星星
真的
只有美女小星
变声器我不信我不信
你想过召唤其他野兽吗
我不信是变声器我不信
哦对了恐龙也行啊
我不信我不信我不信
我不信我不信
啊不会吧应该真的是美女
小星星吧
对面人均保送生是吧
应该真的是美女小星星吧
真的假的多可爱
我来装小学生
好吧我这一局我来装小学
我想小学生小小学生声音是什么样的
小学生小学的声音是什么样的呀
呃小朋友的声音应该很可爱
呃呃这个哥哥姐姐哥哥姐姐我
我玩游戏
哥哥姐姐我玩游戏了
没打开没打开
哥哥姐姐我作业写完玩游戏了
没人理我
冷暴力我小心冷暴力我
小心心冷暴力火了
嗯哇这里有3个点啊
爆能器落在b区
我被刀了
小心用刀的我还没换弹呢
我还没换弹呢啊我没开
我在呃
哥哥姐姐晚上好啊
可以带带我吗
我现在还不太会打游戏
小心不说话装高手
小心刚把我一刀捅死了
呃
小心不说话当高手你看见没
没一个人说话
不说话当高手小心
必须有敌人来了
必须有敌人吗不是
小新
特别认真的那个打游戏完全不理我呀
嗯在这
来到这里不是为了跟星童打游戏的
是为了打游戏的
我好伤心
在哪儿爆能器看一下
应该是在a
我们现在摸过去
人单的最后一人
你怎么把我真神打死了
完胜耶我们赢喽
主播
下把赢了可以让我们闻闻臭脚吗
啊不对
不对我是啊我们输了我是守方
不可以守守心得
直播间的兄弟们羡慕吗
你说啥我没听清主播说啥
战斗吧我输了我输了呀
兄弟们能赢一局吗兄弟们
输了嗯别输了真丢人
我输了我以为我赢了好
哎对面小星星被一枪打死
我来弄
对就守这个就行了守住
守住先换个蛋
守住
耶
怎么样主播的枪法怎么样
主播枪法怎么样呀
怎么样让美女能出来
是是是刚美女太准了
太准了谢谢
枪法和人一样美啊
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
刚美女能出来祝福我一下美女
美女不说话了美女
认这个是美女
美女你怎么不说话了
美女美女
封锁视野
美女
美女美女怎么不说话了
不说话装高冷
我们是什么方啊这次
哦有狙在哪
爆能器已部署在哪
哇这个狙厉害呀这个狙厉害呀
这个狙厉害哇
飞下来小心肝
飞下来送死是吧哈哈哈
啊
哎攻防转换
哎哎
哎
没关系小星星我们都是很有用的人捏
我们这局肯定能行
你在我面前这么厉害
你一会到对面面前厉害去
送脸上
从上面掉下来送
哎我拿这个你们没有人拿我拿走吧
走有高手
扫描前方
这有一个人
好啊这个人被打死了
我刚看到他也没有用啊
这个e是干嘛的来着
彤宝下班了彤宝
哦哦对对对
差点忘了我是下包的了
我上上面打
我在这视野好
我这有人
还剩一名敌人
那在那边在那边
这边有人
哎
我刚才那个技能是干嘛的我都不知道
换个弹先换个弹
呃不行我这手枪只有12发最后一人
差一点加油极限一换一给他换喽
没事还有机会
加油加油
哎不对没我们没人了加不了油了
放水演员
哎
虽然赢了但是感觉到无比的羞
辱怎么回事呢
未雨绸缪
感觉刚才被那个小星星羞辱了
你们有这样的感觉吗家人们
这何尝不是一种享受呢
小星星是会享受的
很懂事啊很懂事很懂事
我们小星星都是很懂事的人捏
呃有钱了买个
我不活了我我还没买呢
我我还没买呢
还没买呢
我还没买呢
我那么多钱哇你别打我
别打我我还没买枪了
我已经很可怜了呀
别打我了我还没买枪呢
好欢迎大家来到我们无畏契约的战场
现在我们看到的是呃
看到的是一个跟我一样
找不着敌人在哪里的小星星
最后一人好了
我们这个队伍是
可以看得出
我们这个队伍大家的水平都不是很高
好哇我这么多钱我买个
黄埔
点满都给点满
来一个中奖
哎
加油
我我懂了我要给大家应援一下
加油加油
嗯
大家加油好吗
怎么没人理我
小心被小心冷暴力
一晚上我感觉我要生病了
我冻感冒了
队友正在部署
你不给我部署
我也想部署
最后一人
我后面还有两个人
完了我觉得我们死定了
羞辱
我们懂得自己在干什么
狠狠的羞辱就一定能克服万难
演狠狠的演
多亏了我们的小星星
让我们来到了这场比赛的赛点
谢谢大家
谢
谢大家让我们来到了这场比赛的赛点
哎
我刚才活着吗
前进哦不对
我上一上一局赢了枪就会留下来
是不是我吓死我了我还以为我
哎不对枪没有留下来我又没买枪
怎么会这样
消灭爆能器在攻方重生点
打我爆能器到手
怎么回事呀这是怎么回事
等一下啊
哎这有把枪
这有一把枪我有枪了
爆能器在攻方重生点
像我们小星星都是
不会吧这个小星星
可以幸好用枪打死了
要不然他们这局五个人都用刀呀
用刀我们赢不了
这什么战略
现在这什么意思啊这是
这是现在是什么意思
现在是一个什么样的剧情现在
现在是一个什么样的剧情
最后一人哦偷袭
说话呀家人们怎么不说话了
说点什么好呢
我应该跟我的队友说点什么好呢
如果是你们的话你们该怎么说呢
小星星
这个胜不惑也罢哎这个胜不惑也罢了
想和你多玩一会
谢谢谢谢谢谢我们的小心心
想和我们多玩一会啊
那这一局我们要努力一下了
决赛局这局
我来买一个奥丁
我把最贵的都点上
加油小星星
加油吧声乐小星星
我最骄傲的你
别在这你你一会也去敌人面前这样哦
走加油加油加油
加油
哎呀你说那个美女星星是不是演我呢
你说是不是根本就没有美女星星呀
他现在不说话了
不说话装装深沉
侦查该区域
封锁视野
稳住我们能赢
爆能器持有者被消灭
爆能器落在c区c区
那我们守住那个爆能器就行了
最后一人
一箭双雕这就是一箭双雕
我的天呐刚才小心心跟我一块死呢
慢动作还是一个慢动作
我就说你不要在我的面前蹦来蹦去
你怎么不去人家面前蹦来蹦去
好我来了
彤彤拜拜
打得好打得好
谢谢谢谢小星星打的真好
小星星不愧是你们啊势均力敌
哈哈哈什么是这里
大家辛苦了
看看
星童倒数第三下面还有两个小星星哎
比星童打的还菜
哈哈哈
哎呀你看好厉害呀
前面这几个小星星
我我们徐涛涛对不对
切片剪的又好
这个还能打出434这样的好成绩
我们小心都是很厉害很厉害的人
刚这个逆逆道何笔心疼我
我刚才看成了逆天眉笔
不好意思
彤彤这个时候应该唱首歌
开麦唱首歌给队友打气
没问题我
我下一局狠狠的给大家唱歌
赛期豪言壮语赛中胡言乱语
赛后沉默不语
我觉得其实
我打的还行
嗯还可以还可以
我我要我觉得小星星胆子小
我下一局保护一下小星星
肯定没问题的
我包呢我那么大个包怎么看不到呢
哎呀我哭了
好to put it in the五
逆天眉笔
我才不是呢我现在是小福星啦
主播现在是很厉害很厉害的小福星呢
对不对呀
错误的彤彤一直在胡言乱语没有停过
哎现在这个我们得说点有福气的话
不知道说什么
不如就谢谢谢谢小心心527的舰长吧
谢谢谢谢大家谢谢大家
527的3,000还是4,000多件谢谢谢谢谢谢
哈哈哈哈
可以星童的专属宠物狗
你好星童的专属宠物狗
能能狗叫两声听听吗
你们先玩一把吧你们先玩一把
我我我我打一主播水友赛极速极
速我很快
真的我真的很快啊真的很快
极速极速模式我们打的极速
这这小心是不知道我操他妈
等一晚上终于抢进去了
这小心是不知道我们能听见呀
我操我也是等了一晚上
哎呀
嗯
什么意思我现在说话队友能听见吗
可以听到可以听到
哈哈哈这小心不知道我们能听见呀
这小心不知道我们能听见呀
很快是吧
这小心打的很快
这这这小心心这小心心怎么回事呀
哎这个小心心他是怎么回事
跟主播打游戏
这这这让他觉得很困扰哎
哈
哈哈啊
不是他们
刚才两个人
知不知道两个人不是在跟彼此说话呀
怎么怎么回事啊
窃听风雨
没有我刚想提醒他来着
我想跟他说那个你你开的这个不是
你开始自由呗
结果我们就分对了
可以
你说心疼的专属宠物狗也不叫啊
我们小心怎么这么害羞啊
这要是我去打那个主播水友赛
人家让我
叫一下我就让六六过来叫两声真的
怎么回事啊笑死我了
哇对面的小星21级这么强
我们最强的才18级不太公平吧
没事还有个3级的主播都4级
对面有个3级的我们有两个3级的
我感觉我们打不过对面
你看我们两个3级两个18级一个10级
4+488+183636+8
36+8
哎别管了反正就是可能打不过对面
嗯
当当场逮捕
加油我们肯定能赢
大家想听什么歌我给大家唱唱助助兴
没人说话呀
不想听不想听主播唱歌
我先蹲这一会去巡逻一圈怎么样
哦那边有人那边有人
没人说话哎在这
这有人这有人a区有在这
a区
h h有人吗
可是我们不是刚从a区过来吗
再回去爆能器已部署
冷暴力我
小心冷暴力我我哭了
在哪使的
后面
他们要来a区吗
在这我看见了
哎呀我都看见了我都打不死他
枪法我是真马呀
声乐马枪神声乐马枪神
加油吧声乐小星星
我最骄傲的信仰
go go go go
主播唱歌没用啊
主播唱歌不会鸡巴
街舞大家的士气
极乐的发明有什么了不起的
嗯我也有视觉传感器叫做眼睛
是不是因为我唱歌
扰乱了他们的思绪啊
我这局不唱了
我这句不唱了
小星星喜欢我星童吗
喜欢我星童吗
没人理我
把猎箫交给我
嗯小星星啊
我感觉自己被冷暴力到了
没有人理我呀
没有人说话
没有人说话呢
爆能器落在b区我要
嗯没有人说话没有人喜欢我
大家都讨厌我呢没有人说话呢
哎有人跟我说话了
但是我现在爆能器已不熟
先把邪恶那个给打了
在哪