我也是的
这我也知道
我就是
白云下雨为什么
还有什么
天冷穿
3里奥呀里奥3里奥
这我也知道天空传诺奥里奥
里哎呦凭着闪闪自知我就是
为什么
四个难题
还有什么
又不简单
可我也知道天冷
泪哎呦天热闪闪
什么小棉袄呀小棉袄这我也知道
我就是
为什么
四个难题
还有什么
这我也知道
send me all your
我就是
为什么
四个难题
还有什么
又不简单
哦
天冷穿棉袄嘞欧嘞哎呦天热扇扇子
里好呀里好山里哦
这我也知道天龙传
龙啊里好里哎呦翩若扇扇子
吃货就是
为什么
四个男敌
还有什么
天冷穿
sing it all
这我也知道
我就是
为什么
还有什么
暗暗惆怅竟不曾将它轻轻地摘
好长啊这个
耶大家晚上好小星星们晚上好呀
哈哈哈我刚才
我刚刚看到这个超长的这个偏
这个这个这个什么
伪奏所以我们差不多
把它关了吧
我看一下大家稍微等我一下哦
我先来开个BGM
BGM呢
稍微等我一下大家
好啦小星星们晚上好大家晚上好
欢迎来到欣彤的直播间晚上好呀
呵呵
哦等一下啊大家等我一下我喝口水嗯
喝口水
嗯
好了好了
大家晚上等一下啊
等一下我发现
我突然发现
我的直播间里面
有一个不该出现在
我们直播间里的东西怎
怎么回事
这个以前是不在的呀
怎么今天在这里了
大家稍微等我一下让我把它
我我怎么样能让他消失
这是哪里来的呀
这个是哪里来的呀
你是你是谁呀
等一下呀
这这个这个不认识的人
来到了我们的这个直播间啊
我现在先让他消失
好了好了他现在已经走了小心什么
别害怕别害怕
大家别担心
好的那我OK OK OK OK OK
哈哈哈好了好了
那耶大家晚上好
欢迎大家来到我的直播间我是星童
星星的星闪耀双童的童
电视机前的小星星们
你们有没有想我呀
我可想死你们了
木啊欢迎大家欢迎大家
我老是我老是发现我的这个
麦克风声音忽大忽小的怎么回事
我刚一把那个混响关了
我看到我的那个表夸一下就上去了
大家听我的声音大不大
大家听我声音大不大呀
大家听我声音很大的话
我可以把它稍微调一下
我不知道怎么回事啊
好奇怪的
小小小小晚上好晚上好小星星
还行是不是
可以可以可以那我就不管他了
我刚看到
我说怎么唱歌的时候
这个表就一直在这里动
我还以为说我的声音是不是爆了
然后刚才一说话我发现那个声音更爆
好了那我就那我就
我们正常开始直播啊
我把BCM声音再调小一点
是不是觉得BCM声音有点大
好啦刚才呢小星星们
我刚才带来的开场曲是一首经典老歌
名字叫做羞答答的玫瑰静悄悄的开
因为这两天我的嗓子已经完全恢复了
所以立马唱歌跟大家报个喜
我感觉我自从嗓子恢复以后
就是我唱歌感觉闷闷的
我不知道是因为我的鼻炎最近
好了很多的原因还是怎么样
就是我最近康复以后
我觉得我的鼻音也没有之前那么重了
好好恢复就好
谢谢谢谢小星星
刚才开场的时候
工具人还为了
开场曲用蓝猫淘气三千问还是
海尔兄弟争的面红耳赤
然后他们最终投票呢
以工具人觉得海尔兄弟和
小星星们更像
更有缘分
然后结束了分歧
所以刚才就是我们的开场曲
就是我们的海尔兄弟来
小星星什么海尔兄弟
我就说这个OP选的好
为什么这么说呢
因为平时星童刚上播的时候
一般不会收到SC
但是像今天星童刚刚开始放OP
就收到了小星星的SC
谢谢工作人给我选的OP
这下收米了
哦哦完了
这下嘴脸暴露了
没有啦小星星们我最在乎的是小星星
小星星发不发这个SA
对心疼来说都是可以的
只穿苦碴子是吧
难道不是吗
小星星咱们小星星跟苦碴子
可谓是有着这个不解之缘
所以我觉得大家跟
大家跟我们海尔兄弟也是有些缘分的
我经常看到
一些海尔兄弟的贴纸之类的
好好好只要坚持到桐子开播
所有的不开心的事情都会一
风消云散了
小星星怎么啦
不开心吗
我确实
上个星期我已经给冷落小星星了
怎么说
因为我上个星期不是一直在播工商吗
所以小星星
就没有跟我很好的来说说话
你们知道我今天从
下午开始我就一直很激动
我觉得自己有点亢奋
我之前直播前一般是要稍微
睡一觉的
但是我今天直播前都没有睡觉
因为我刚才都害怕我没办法准时上播
因为我刚才整理大家的那个问题
一直整理到上播前
我7:35的时候还在整
我说完了这马上50就要推流了
我现在还没整完
这可咋办
然后
然后就一直到现在
终于非常正常的上播了
非常正常的上播了
喝大了我没有啊我哪有喝大了
我今天来是非常正常的来给大家直播
的而且我还认识大家IC的字
怎么说就是喝大了呢
好啦小星星们
一切的不开心呢
今天就完全把它抛到脑后吧
因为今天我们要有非常开心的
一天晚上大家要一起开心的度过
而且你想想这个星期
小幸就上四天班对吧
你想想这回事你就觉得哎
好像一切都可以在小小的忍耐一下
彤彤
啥时候在带货啊
上次咖啡没买到好可惜
我总不能天天带货
小星星
天天带货
未免有点先
从以后从舞蹈主播变成一个带货
主播了
呃之后吧之后可能要再过一段时间吧
我怎么感觉刚带完时间不长
咱不是4月刚带完吗
小星星
小心都是很能吃很能喝的小星星啊
这么快
就把我们的货全部都吃干抹净了
不愧是你们错误的加班
小心端午还加班
端午加班狠狠的申请三倍工资
要不然要不然你就
你就批评你的老板你说你
不应该这样你就狠狠的批评他
为什么有人在说卡
真的假的
我今天
有很多很多很多的话要跟小星星说
所以大家要慢慢来啊
今天晚上我们慢慢来
我看彤彤我的好彤彤好想你
今天去看了电影闪电侠
本来是去看闪电侠跑的有多快
特效有多帅
最后看成超女有多飒身材有多好
彤彤有空也去看看吧
喜欢美女的有福了
好哎闪电侠是吗
上次哎呀网络有点波动啊
网络确实有点波动
工作人员检测到网络有点波动
在跟我讲
大家现在还卡吗
我等等你们现在还卡
现在卡不卡了
电脑原画不卡
大家可以切一下原画试试看
奇怪了我现在不2D怎么也卡了
不应该呀
我在大家面前也没有那么清晰吧
还卡怎么办
这个是因为什么呢
卡是因为什么
小新说我一直没卡呀PC端不卡
哦PC端不卡那是什么原因啊
只有手机卡PC不卡啊
为什么我每一天上播
我每一次上播都要先解决10分钟
这卡不卡的问题
大家听一下原话原话不卡
切原话切原话会好一点
大家切原话
切原话怎么样
原话卡不卡
等一下我改一下我的这个推流码率
可是我推流码率一直都是一样的
等一下啊
视频啊不行
我现在就一080马力是正常的
再再切大家看不出来了
好原话没事了大家切原话切原话
原话没事了我我加个那个字幕
我加个文本
文本切
呃呃原原话不卡
好
放哪
这颜色有点
不是很明显放这吧
原话不卡
好啦好啦
小星星谢谢谢谢刚才小星星的红地毯
谢谢闪电侠
我最近老是想约工作人去跟我看电影
那工作人没有人跟我去呀
他们他们不想跟我去看电影
他们都有家有口的不想跟我一起去
你想公主人他们年纪都这么大了
没有人愿意跟欣彤一起看电影
毕竟欣彤这么年轻
显得他们就像带着孩子出门一样
这样我下次他们不带我去我就自己去
或者我去人宇宙广州找善宝一起看
也是可以的
因为你去跟小星星去看
我跟小星星怎么看呀
我们都不在一起
你们你们来声乐
你们都不在声乐我们怎么一起看呢
小星星啊怎么回事
我们今天因为是同百科回所以心疼呢
刚才已经非常拙劣的模仿了一下
光叔唱了一个40多岁
小星星爱听的
那今天跟小新们聊天当然还是要
就是顾及一下
我们直播间有很多40岁的小星星了
跟小星星看
我就不知道是看小星星还是看电影了
你们知道吗
你说我跟工具人看
工具人没什么好看的对吧
我就能一本正经的来看这个电影
但是呢如果是跟小星星看的话
那我就纯纯的看小星星了
是吧
我纯纯的看小星星了看小星的脸
没有办法看电影了
影响星童的观影体验
超级想你彤宝
最近期末考试昏天黑地好久没上网了
没关系
星童是一个非常非常擅长等待的人
无论小星什么时候来看星童
星童都会在直播间里等你们的
而且
这个星期我还想跟大家多见见面呢
因为这个星期五端午放假对吧
彤宝这两天连考了4科
可以祝小新们永不挂科吗
我们小新肯定不会挂科的
小新都是很正常很正常
很
很有学问很努力很聪明的人
还说呢小星星我这个星期啊
我就明显的感觉到非常明显
我就说小星星已经
严重的影响到我的日常生活了
就这个日子没有小星星过不下去了
你们准备怎么赎罪呀
准备怎么赎罪
这难道不是你们的错吗
之前都是因为你们太粘人了
主播已经完全习惯了
所以最近一段时间
感觉跟大家有一点点距离
我感觉非常不安呀
主播感觉非常不安
看小星星看的
没错这一切都是看小星星看的
以身相许不行小星星这是赎罪
你要一本正经的给主播赎罪才行
还说我在养
还在说咱们有的小星星啊
真是在外面受虐待了
主播这个呢是正常跟你交流
我还没说是到那种非常温柔
非常体贴的那个程度
主播天生就是这样的招人喜欢没办法
小星星都是很喜欢心疼
很喜欢心疼的人吧
对不对别太爱了小星星
星童就是这样的非常的招人喜欢
无论谁来星童直播间
星童永远都是一视同仁的
我唯一不一视同仁的可能就是工具人
对他们我要保持一定的有耐心才行
我看完小新开头发了这么多SC啊
我我小读一下
要不然后面我们开始回答那个
小星星的这个百科了
以后我怕更没有时间来
看小新的SC了
第一次看主播就听到了优美的老歌
感谢主播带我重温经典
哇谢谢你
看心头你是非常非常有品味的
小星星你
谢谢小星星哇我好长时间没播2D了
我发现我现在有一点点不是很
习惯坐在这里跟大家讲话
因为我上个星期一直都是
站在台上跟大家说话的
40岁小星星已经是光输死忠粉了
习惯坐在这里跟大家讲话
因为我上个星期一直都是
站在台上跟大家说话的
40岁小星星已经是光输死忠粉了
下次光输做2D常驻嘉宾不反转了
彤彤是谁
真不熟我们现在直播间最火的
就是光叔和老六
承认吧小星星你们
你们就是喜欢男生
对不对你看啊
年龄多大无所谓
像老六这种20多岁的也行
这光叔这种40多岁的也可以
反正就是不喜欢新童啦对吧
我新童和好姐妹在直播间的时候
也没看见我们小新多主动
现在我们光叔来了直播间一次
好家伙念念不忘了
这下每一天都要在
我们的这个直播间里面疯狂的
呼唤我们的光叔
还真是是吧
还得是光叔承认吧小星星
小星星就是很喜欢这个
呃很喜欢40岁老头很喜欢40岁老头的人
以后出去
你就跟人家说
你说我在直播间都不是为了看心疼的
就是为了看40岁老头的
最喜欢老头了
小心最喜欢老头的主播
主播喜不喜欢的都不重要
主要是小心喜欢
小心喜欢中年男人
呜呜这什么大八卦
我要回去告诉我每一个我的
好朋友怎么样
男人四十一枝花
好啦小星星别解释了我理解你们啊
我理解理解理解大家
彤宝彤宝
今天我过生日可以念我ID祝福我吗
好祝声乐梦中人藏心小星星生日快乐
也祝所有跟这个小星
这个生日时间差不多的小星星
生日快乐
生日快乐希望你们今年过得开心
明年的我明年再住我
前两天我有工作人员过生日
然后呢我们去吃海底捞
他们都说说哎
申彤我觉得海底捞服务员唱
呃说嗨嗨唱的没有你好听
我说啊哈哈我说谢谢啊
我说海底捞就应该跟我联动
你们知道海底捞他不是有那个屏幕吗
我就觉得以后
海底捞他放的那个生日快乐歌
最好是我翻唱
然后呢
他那个屏幕上一旦有人过生日
就让星童上来为他送上祝福
我觉得这个有机会的话
工具人可以去谈一下
这样小心谁帮我去
谁帮我去艾特一下海底捞官方啊
能不能跟我合作
相同
愿意祝福每一个去吃海底捞的人
生日快乐
谁在抢钱
我没有啊
我我友情去唱一下也是可以的
支持正义联动是吧
我只是我只是随便说一下随便说一下
好啦小星星
那哦对对对
我得先说一个
工具人今天叮嘱我一定要说的
别一会整忘了
我每次一跟大家聊天
我就彻底的忘却身后事
就一切
一切事情我就会忘到九霄云外去了
啊
注意啦注意啦小星星们
那BW星同呢不是合作舞台啊
我不会跟任何人连线我是个人的表演
舞台
到时候呢会跟大家在线下互动见面
而且某些表演
是只有我们小星星才看得懂的那种
因为6月25号马上就要开始抢票了
所以
我还是很希望小星星们能来到我们
现场应援的
要不然你说到时候
新同整一些小心爱看呢啊
我打个比方啊
什么大合唱之类的
现场尬住了没有一个人跟着我唱
我多尴尬呀
对不对我我很害怕尴尬的一个人
到时候下面有说好了那我们一起
然后现在
到时候大家
一脸茫然的看着我
我都不知道当时我该怎么办了
好好好好好
我是很害怕大家抢不到票
所以大家如果7月份要来见我的话
可以提前准备购票了
我看到小新在问
那为什么是叫鹅厂三公主
是这样的
就是之所以官宣是叫鹅厂三公主呢
是因为b站要求我们以
厂牌的形式参加
就是你要参加BW
你就要以厂牌的形式来参加
就这个名字都是我们临时起的
你想我们之前
好像也没有什么鹅厂三公主这样的名
字都是临时起的
其实叫啥对我们来说都是一样的
早知道他们会按照
首字母的那个排序去排
因为他们是按照我的那个星同的
x去排的
所以我在特别后面嘛
我早知如此我就叫AAA申岳星同对吧
我在参加BW之前我就改名
我就叫AAA申岳星同
对吧谁加我微信我都排在最前面
然后绝对能排到最前面去
下次谁都别拦我哦
谁拦我都不好使
我下次就叫AAA星通谁都
别拦我我就叫AAA星通
什么底边啊
我确实是了
我当时自己
自己在那个受邀嘉宾里面翻我自己
我说哇这么多人吗
然后疯狂的翻翻了10分钟
虽然有点夸张啊
就是翻了好长好长时间我才看到
我还有上保好安可太久了
哎哎哎心疼哎哎心疼
不是以组合名字啊
组合名字我们是鹅鹅是e呀
a b c d e那我们应该排在很前面吧
啊是吗
是组合名字排的吗
我要
我如果是e的话不应该排很前面吗
是吗我忘了反正就是很后面
我甭管啊反正无论是e还是
x都排在很后面了
我下次就叫AAA星空
我下次
还可以顺便用这个号做个微商什么的
我觉得也是可以的
然后最近不是有小心在剪
那个我21年直播的切片吗
我就看到有人在下面问
说青铜以前这么这么腼腆
怎么现在这么是牛了
我还真的好好反思了一下
我就想着我说直播两年我的生活到底
有了怎样的变化呢
我就想哦确实是这样的
你看啊小星星
两年前我走在路上
如果有一个人他突然冲出来跟我说
哎你是傻逼
我会气急败坏我想怎么这人这样
但是如果现在
我在路上碰见了这样的一个人
我就会跟他说我说对对对对对对对
这就是当主播带给我的自信
所以人一旦自信了自然就外向了
这是一个非常自然的过程
真的直这就是直播带给我的自信
小星星们也可以去看一眼之前自己
两年前的弹幕再看一下自己现在的
可能也会发现自己跟以前很不一样
真的你别说主播了
大家去看看自己以前的发言
肯定跟现在也是很不一样的
直播两年小星星治好了我的精神焦虑
没错
我的自信来源都是我们小星星给的
就是这样的
小幸说阜阳了有些难受
迫切的想见到你
好想好想啊
现在还有小幸在阜阳
我还以为大家都是跟我差不多时间
阜阳的
那小星星你们也要照顾好自己哦
知道吗
而且一定一定一定一定要小心后遗症
因为有很多这个杨康以后的后遗症
像我不是咳嗽了很长时间吗
大家也要注意
就有一点不舒服啊一定要去医院
希望我们小星星都能健健康康的
真的是这样的
纯真不在了
扣一发动时光机退回两年前版本
不行不准退
主播现在已经这样了
怎么了不过了
不过了
非要在直播间扣一回宿版本是吧
不过了今天咱们在直播间扣一
回到两年前不过了
嗯嗯小星星不愿意不喜欢现在的我了
一定要回到两年前了
不过了小星星
不过了
不过了换人换人
换换换张乐乐来播不过了
让张乐乐来给你们播了
不过了
还在扣一还在扣一
不准扣一了
不准不准
哥们一个人去看电影
而且包场一个人都没有
爽看我真的吗
那我也要去那种午夜场
我觉得去午夜场还是还是挺开心的
就是没有人
说起午夜场
我就想到
我之前不是播完527以后跟善宝一起
玩我们俩不是去看电影吗
就
虽然我还是没有办法在这里跟你们讲
我看了哪部电影
但是我我看了那个电影以后
b站第二天给我首页推了一个影评
就是凭这个电影的
那个影评人说
说有有500多个大院种在凌晨
午夜场全国有524个
还是526个大院种在那一天晚上
去电影院看了午夜场
我就把那个截图给上榜我说
我说我说我咱们两个
没想到还能在这么
小的数字里面脱颖而出啊
啊我没说我没说是哪一部啊
你不要随便说我都没说是谁
我也没说是哪一部
反正就是这样的
我们俩误入了我误入了
主播看电影坐前排挡视线
坐后排挡投影仪
主播头也没有这么大吧
小星星啊我看到那个小星星给
给老六做了那个
老六的二弟形象
我还跟老六说我说这个挺像你的呀
你要不然就凑合凑合用了吧
我就是不知道小心给不给他用啊
有人吃醋了
我我吃醋
我当然吃醋呀
你们喜欢光叔和老六比喜欢我更多
相同不该吃醋吗
换成小星星小星星吃不吃醋呀
对不对
如果有一天我在直播间说小星星
我现在
我现在比起喜欢你们我更喜欢
我更喜欢谁了
我更我刚差点说
我说我现在比起喜欢你们
我更喜欢光叔和老六了
我想了一下
然后我就身上泛起了一阵恶寒
算了啊算了
不跟大家来争这个先锋了算了
彤宝
我们的十年怎么还没有加入神级现场
系列集集集
神级现场合集我这两天还
在跟工作人吐槽呢
我说完了这下什么都神了
一打开星童首页星童封神蜡
世界上有五种蜡
嗯那个小米辣什么辣什么辣什么辣
新同风神辣
我说工具人就说我
我怎么知道
当时我们取了这个封神系列
没想到剪出来这么多呀
而且都说是系列了
总不能半途而废封到一半不封了吧
就只能硬着头皮封下去
没办法大家再等等一般呢
呃以工具人的审美和喜好
工作人会先剪舞蹈
再来剪那个我唱歌啊
大家懂的
都懂懂的都懂好了
哇小心发了好多爱心
我今晚播到后半夜去了
你知道这两天小星星那问卷填了多少
我真的今天晚上播到后半夜去了
彤宝刚刚被蜜蜂蛰了半边脸都肿了
查了一下是什么蜂
原来是看见你的美貌甘拜下风嘿嘿
谢谢呀谢谢你啊小星星
谢谢谢谢心疼学会了
我下次跟人连风的时候再这么夸他呀
谢谢小心心呀
谢谢小心心谢谢
彤宝晚上好
前天梦见彤宝刚考完试
彤宝可以祝我和小欣这么考的都过吗
谢谢彤宝
小欣们肯定考的都过啊
最近中考和高考的小欣在我直播间
沾过福气了
到时候查成绩咱们一举成名
祝他一个一举成名
我哪编弹幕了
我在读那个大家的SC呢
你看我们小心每条s都可以查到的
谁编弹幕了我可没有哦
工具人跟我说我们的十年他是剪了
但是没放进去怎么啦
新童唱歌不够神啊
新童光跳舞封神唱歌不封是吧
双标是吧啊
工具人哦我懂了
这个一整场节目每一个舞蹈都封神啊
到了唱歌这不封了
啊到了唱歌这不封了
哦
我想哦哦
工程人还特意来跟我说一嘴啊
啊公主人什么意思呀
啊公主人哎现在放了现在放了
现在放还来得及吗
公主人
但是暖暖放进去了怎么区别对待啊
暖暖放进去了
是因为当时暖暖你们拍的比较辛苦
对不对根本就不是星童唱的好不好
没有分别的
公主人就放那个自己拍的辛苦的
你看
以后我这个主页就工作人员做主
他给我放的这个视频心头说了不算呀
等下次你们好好的鞭打一下老六
问问他为什么
区别对待星童表演的节目
更喜欢六六了
还是六六好不喜欢中年男人
六六你说的最好是六六不是老六啊
小星星怎么回事
以前全是钓鱼现在只会好好好的
哈哈哈哈
哎呀小星星都好
现在也有钓鱼的喂的时候还会咬钩呢
不是午夜场是工作日下午5点档
大家都在工作自然就没人了
五严查小星星为什么不工作
小星哦富富哥不用工作吗难道
我要哭了我现在泪洒直播间了啊
我泪洒直播间了
心疼下5点还在工作我们有的小心心
下午5点已经下班去看电影了
心疼泪洒直播间
哎
一想到下个月有一个封神电影上线
这个系列一定会有意想不到的效果
啊真的吗
那到时候我们可以一起看
我到时候看了以后回来跟大家讨论
好吧
毕竟都封神了
我们到时候就一起去看看真正
的封神心痛是虚假的封神
我们去看一下真正的封神
好女人纯真不在我举
我推举
小星星最爱的坏女人成为新的心痛
坏女人已经被我斩于马下
所以大家在直播间期待坏女人
没有根本就没有
坏女人是谁
不认识正式切割
狠狠的切割
哦我还看到有人投稿了
那个我给小星星录的提督语音
就是互联网员工的那个
小星说哦还能这样录
其实是这样的我尽量
每次给大家录东西的时候
我其实都不太会去
计较字数什么的
虽然之前跟大家说的时候
给大家录50字以内啊
但是你想我这个数学水平
我我绝对不会去数
我给你录的这段话有多少个字
我从来不数
我会尽力多给一点
然后但是有时候工具人会提醒我
他会听了以后说
你这个录的也太多了吧
那为了让大家都差不多呢
我就会重新录啊
我录东西的概念就是这样子的
是的
提督那未来说不定以后有机会啊
新同友私分裂了
有好几个新同一起工作
我们说不定舰
长也可以有那个定制语音了
也是有可能的
大家期待一下
期待一下新同友私分裂的那一天
我觉得还是有可能的对吧
毕竟星童现已经有私分裂出很多AI
星童在帮我唱歌了
分担了很多我的物料压力啊
谢谢谢谢我们小星星送的a i AI二创
谢谢大家
这个发音是真的有点难有点难
好那我们就话不多说准备开始吧
我先喝口水哦
给大家来推荐一下今天
我喝的饮料啊
介绍一下
不是广告啊
就是我最近很喜欢喝这个
是三得利的那个无糖绿茶
叫什么清茶
挺不错的
对于我这种不太
喝甜的的人来说特别的合适
所以小星星
如果有想喝那种无糖饮料的话
可以试一试这款
挺好喝的
但我不知道是不是因为我下
午喝了柠檬茶的缘故
我我今天下午上了好多趟厕所呀
所以一会如果我去厕所的话
希望大家不要认我
可可爱小心疼谢谢
不如东方树叶
东方树叶也很好喝
我一般是
但我觉得这些茶叶
其实味道并没有太大的不一样
我每次一般是看那个冰箱里有啥
我就买啥
因为我是一个非常喜欢冰的
就是
我喝饮料啊什么的就一定要冰冰的
才好
懂你意思
懂你意思还一起去在说什么
好啦小星星哦
我还有一个事情要跟你们讲
就是我今天下午测试那个IQ
气死我了
小星星
不是在那个问卷里面问星童的IQ
是多少吗
我真的气晕
我害怕测出来的智商太高
我还特意在测试之前就截图证明了
这是我开始测试之前截图证明的
因为我一搜
我说IQ测试就出来的是这个东西啊
结果我我做了以后73道题还是72道题
我做了十几分钟将近20分钟
最后做了好长时间真的很难
然后最后出来一个这个说那个
请付款29块8
我当时就是这个表情
气死我了最后让我交钱呀
这不是骗子吗
幸好我没交要不然我就要被骗
了就是可惜我宝贵的时间呀
浪费了这么长时间
我哭了然后被社会毒打
这不测出来了吗
没有啊我就没交那个钱
我要是交了这个钱才是
我哪知道做完了以后他要让我交钱呢
对吧这是广告位买的也太靠前了
到处都是这种广告
我觉得我的智商应该是挺高的啊
小星星还在学习的小星星呢
要好好努力
争取去CDD工作然后跟公证人结婚
想看星童一边给两份份子钱一边哭
可是我大部分工作人都已经已婚了
哎小星星
不不要做那种事啊小星星
嗯嗯嗯好了小星星
那这样的话呢
我们就准备开始今天的百科全书环节
啦因为今天是对光书
今天是对光书拙劣的模仿
哈哈今天水水光是着力的魔法
所以
我没想到大家会问我这么这么多的问
题而且小星星你们太狠心了
我虽然说心疼要在直播间装百科全书
所以
你们就问了我这么多
特别特别复杂的问题
我觉得这些问题你们都不会问光叔的
现在这里问我
但是要跟大家说一下
我今天不是在筛那个问题吗
我今天筛到7点 35我还在整理那些问题
因为有一些问题啊问我不太合适
小新确实有点不太合适
为什么这么讲呢就倒不是我不能回答
是因为就是我确实不适合
我来回答有一些问题
然后你可以等那个工具人直播的时候
去问工具人
因为这些问题
有一些也是工具人之前就是说过的
然后所以我就把这部分的问题给筛
掉了这些问题呢
就大家跟工具人相关的还是问工具人
我在直播间
你懂吧我是企业师
小星星我毕竟不是个人师
我什么我不能什么话都在直播间讲
懂吧懂的都懂
然后
然后我就稍微删了一下稍微删了一下
然后有一些小星星发的一些词
可能我会给你稍微改一下
然后放进来
大家不要介意不要介意
意思呢都是一样的
好啦
那这样的话心疼就准备给大家我来了
我看看
我先把我整理的这文件拿出来
这可是今天我和工作人的心血
整理了好久
看一下
好的小星星们
哈哈
好啦小星星们
点名批评啊小星星
还在问还在问
我首先点名批评就现在从第一行开始
一直到下面的那个20多行
你自己看我怎么回
对不对我都不知道大家怎么想的
一共有多少条问题
200多条可能也就200条问题
怎么会有这么多
关于星童的小脚的问题呢
这小心心你们的这个行为
无论放在哪一个直播间都是
都是相当炸裂的大家知道吧啊
相同的脸
相同的脸都被小星星给给丢光了
相同被小心的
小心太下头了
相同的头都被小心下光了
怎么办呀
嗯仙童头没了
仙童的头已经被小心完全给下光了
太下头了小心心受不了了
我都不想我都不想读
没脸见人了小心心
主播以后怎么出去见人
主播办一个百科全书回对不对
主播办一个百科全书回结果
我只能说
大家好自为之啊
我们这个屏幕上的小星星
好自为之
还有尤其是那种自报家门的
我就不多说了
一会再给你们分享一下关于
他们的故事
我们先按照顺序往下看吧
这个是我集中整理出来
来公开处刑一下的
那首先呢我们看第一个问题
小星星问
光叔几点下班
心疼果然已经在这个直播间
不是最受欢迎的人了
其实这样的光叔
呃光束有一个很神奇的地方
大家想知道我也可以告诉你们
就是光束这个人
他一晚上只需要睡
4个小时或者5个小时
虽然这个是呃
另一个40岁的工具人告诉我的
他说他之前跟光束一起出过差
特别的神奇
他好像就不用睡觉一样
他上了那个火车
一般人不是都会在火车上睡觉吗
然后光说好像睡眠质量特别好
他就
会马上上了火车以后就
就呼呼睡去
就这样呼呼睡去
所以他一晚上可能睡四五个小时
也不会太困
细说真的是这样的
其实光说到了现在的这个呃这个地步
他已经不用
每天非要几点来上班啥的了
他有更多需要自己去注意的事情
但我觉得他好强
我就没有办法一天只睡5个小时了
腾讯地狱没有这是他个人行为哦
说起来光叔不是
有的时候会看那个我的切片啥的吗
然后他现在肯定在看直播
我的每一场直播光说都不辣的
然后有一天晚上
就有一个我就不说是哪个工具人了
我害怕这工作没了
我有一个工具人有一天晚上加班
就大概到了12点凌晨的时候
他就发现
惊奇的发现
说哎
这个楼上怎么还有一个地方亮着灯呢
他就惊奇的发现
那一束光来自光叔的办公室
然后我的工作人员就很好奇
就想都12点了光叔还在这里干嘛
他就从门缝那里悄悄的看进去
结果发现光叔背对着他
然后有一个iPad上面发出亮光
上面有一个小白毛
光叔正在看我的切片
啊哈哈哈哈
光是其实平时还会看很多主播直播
然后他就是经常会
这个跟小幸运们看一样的东西
看到深夜
笑死了是这样的偷看光速是吧
没事我不说是你的工具人就行了
我就可以保住他的健康
保住保住他的安全保住他的安全
嘎嘎笑
嘎嘎笑嗯是这样的光叔是这样的
下次你们狠狠的问他
好我们来看第二个问题
你们要说你们不能说光书入脑
你们要说光书敬业
好吧要说就说咱们光书敬业
敬业是这样的
第二问题很喜欢万善童组合
请问以后还有
机会看到这方面的联动吗
万善童嗯虽然现在万万已经不直播了
但是我和善宝认识了一个新的朋友
叫白白
我们以后呢可以跟陌陌白一起玩
其实前段时间我们是想就是呃
我和善宝是想去那个
去你上海找他玩一下
但是因为你们知道
我和善宝的直播时间特别的对不起来
就善宝有的时候他是
呃周中直播就但是我哎不对
他是周末直播周中有的时候休息
我呢我是
周二周五一般我周末休息
所以我们正好反过来了
然后我俩的时间就老是对不上所
以我们到现在都还怎么说
就是还没有过
然后之后我们可以
找时间去玩一下
然后给大家播个女生宿舍
我们本身的意愿都是很强
都很想给大家播
真的懂你意思
可可爱爱小青铜
哎我看看啊
彤彤会偷偷自己偷偷闻玉足吗
你看你这个问题问的我怎么回答你
小星星首先呢我的这个脚长在我的
我的脚长在我
我自己身上
我要纹的话也不用偷偷纹
我可以光明正大的纹
然后小星星你
你平时会经常做这种行为是吗
我觉得自己
如果你自己没有做过这种事情的话
是不会问出这种问题的
肯定是因为小星星经常自己纹
所以他就想看看欣彤是不是跟他一样
肯定是这样的对吧
我肯定没有说错
小星星这么关心彤宝的足部卫生情况
真是感人
你最好觉得感人啊
小星星
如果有一天星童也这么关心你
希望你不要觉得星童很可怕
胖臭还在说是谁胖臭
你们自己互相闻一下
你们现在如果身边有其他的小新
你们互相闻一下到底是谁
好吧然后下一个问题
第四个问题
抄写时装容未来还会再见吗
哎
大家没有看到往下拉一下啊
抄写时妆容未来还会再见吗
这个其实上次光叔
直播的时候已经有小心心问过了
呃我的那个妆容呢
等工作人以后把他优优先级到了
然后改到一定程度
觉得能见人的时候
可能还是会出来跟大家再见面的
我前段时间还是试了一下一个妆
但是不知道什么时候
才能跟大家见面了
未来有机会一定可以的
未来有机会是一定可以的
呃这个然后下一个问题
第五个问题老六在筛选问题吗
再筛的话摸你一下
哎老六
哎
第6题第一次读小作文的时候
是因为什么原因哭了呢
我我
可能很多小星星不知道有这么一回事
啊我们很多小星星是这两年
呃22年23年刚来的
所以说
大家可能还就是对这个事情没有
什么印象
这应该是21年年底发生的一件事情
大家有有感兴趣可以去找一下
那场的欺骗
当时因为
呃当时因为怎么回事我我回想一下
我是第一次在直播间
还是第二次在直播间看着创
然后我当时
我我当时的那个小作文啊是这样的
其实我平时也会
包括到现在我还有这样的习惯
我看到小心又发了什么小作文
或者大家发了什么
呃图片
就除了视频不是很好保存以外
我基本上都会把
小星发的这些东西保存在我的手机里
然后在21年10月的时候
我第一次看到那个小作文
就是我们暂且不说
写小作文的人怎么样
他现在还喜不喜欢我反正就当时嘛
当时我看到那个小作文
我当时很感动的
然后我就把它一直存在我的备忘
录里面然后我上班的时候就会
就会拿出来看的那样一个程度
然后结果
呃星斯卡的时候大家说说
那个是一眼偷
我当时
其实对这个的辨别能力还不是很
很强就是我没有办法
辨别小星星说的是真的还是假的
就包括像现在大
家说我是天才
我还是很久之后才知道大家原来说的
不是我真的是天才的意思
然后然后我当时看到大家发的
我当时第一反应是啊
我被骗了
然后我
我心里想的是啊我跟大伙来真的
大伙玩我呢
哈哈哈我当时真的是这样的感觉
当时我就觉得啊我是不是
我我是不是被骗了呀
我是不是就是原来大家这个
直播不是这样播的
我好像不应该这样子
然后这个东西原来是假的吗
我当时第一反应就是这样的
真的我当时就是这样想的所以我当时
就觉得自己被骗了才会哭
我当时觉得很委屈
当时是这样想的
对的我看到后来有小星讨论说
是因为错怪了那个小星星才会哭
但我当时第一反应其实就是觉得
很委屈然后所以才会流泪哈哈哈
当然是这样想的嘛
好了下一个问题
第七个问题彤彤啥时候回私信啊
彤啥时候回私信
呃其实我先跟大家讲啊
就是小星星你们收到的每一条私信
只要是星童给你发的私信
一定是星童回复的
而且我是真的在那个时候有看私信
不是工具人转给我
然后他又
呃把那个私信内容就是我发给他
然后他又复制在上面的
不是这样的
是
你们的每一条私信一定是相同回的啊
从来都没有工具人带回
就工具人带回这个事情
从来都没有知道吧
小星星
然后光叔说的那个工具人代看呢
也是后来才有的事情
是为什么呢
其实也没有具体跟大家讲过其实呃怎
么说我自己也知道吗
就攻击我的人其实没有那么多
呃我毕竟是一个比较纯良的主播啦
然后小仙女们都是对我很好的
然后我也没有
犯过比较特别特别严重的原则性的错
误所以攻击我人其实相对来说
相对于其他主播来说
可能会比较少
要说比较多
也可能是21年的时候会稍微多一点
但是那个时候
其实我是最不会处理这些事情的时候
我那个时候的自己啊
我是什么事都往心里去
就自己一定会搁在心里面
就无论是是啥话我都会往心里去
而且我
当时是每个星期都会回大家私信吗
就是每个星期都会回
风雨无阻每个星期回
然后有些东西我也会截图给工具人
因为有一些小心的建议什么的呀
我觉得还是挺中肯的
就会发给他们
说以后我们可以考虑一下
就其实到到现在我觉得小心又发什么
呃我在看着你呀你做这些事情不会
呃有的人会发这种
你做这些事情不会遭报应吗
什么其他都会死啊
就是这些我都觉得还好
其实这些我都习惯了
我觉得这些看了以后啊
他只是语言上的攻击吗
也不会对我造成什么太实质性的伤害
但是后来我就看到会有那种
喜欢了我一年多或者是
很长时间的小星星
会很就会因为一些原因脱粉了
然后他会很
详细的在私信里面告诉我
说为什么自己不喜欢我了
就会非常详细的告诉我
会写
而且我还是那种我不会只看你一条
比如说我看到小
新的私信了我会往上拉
因为我你们知道我很久看一次
我就会往上拉
看之前这个小仙给我发过什么
然后我就会看到
他从喜欢我到不喜欢我的一个过程
然后我看到以后其实我就会很难过
因为
或者那种
我没有办法跟他们解释的误会
有一些误会我没有办法跟他讲
因为我害怕
就是比如说大家
会分享出来啊之类的就
也不太会说这种话
所以我基本上给大家回私信
回的也是我在直播间
能跟大家说的那种
而且我是很害怕别人失望的那种类型
大家应该很懂我
知道我是这种类型的人
后来有一段时间我就觉得
啊压力好大
就有一段时间啊
我看的时候我觉得压力好大
虽然我知道打开私信会有100个小心
疯狂的关心我夸我
但是我就是会很害怕
那条都不一定会出现的私信
就他甚至都不一定会出现
但但是我就会害怕你们知道吗
小心就是人就是会这样的
但是工具人呢
还是要接受大家一些意见的嘛
因为我知道大家有很多的
话不好意思跟工具人说
会给我讲
所以工作人员
他们会有的时候会看我的账号
偶尔也会截图给我看一些
放心吧
我之后呢会逐渐的克服这个恐惧
嗯总有一天我会重新看私信的
大家放心
还好没有发过私信
这下就不会被漏掉了啊
从根上解决是吧
从根上解决
哈哈哈笑死了哎但是我
我真的我之前很喜欢看星星
是因为我觉得有很多小星星很有趣
他们会把星星当成树洞跟我分享很多
自己的生活
我就觉得哎呀
虽然大家有这么多人
但是好像
我还是走进了你们的生活一样
虽然也不会回大家太多的内容啊
谢谢谢谢小星星的舰长
谢谢彤彤好祝自己生日快乐
希望彤彤放假好好休息
嗯我端午不放假
嗯嗯嗯我端午没假
小星星我跟大家错峰放
小星端午放
我端午过完了以后再休息两天
笑死可以在直播间发癫了
没事可以在直播间发癫
没错完但我之后肯定会看到
我现在其实就感觉比之前好多了
只是不敢打开
但是打开以后我会觉得哦心花怒放了
心花怒放了
小心一直夸我
好下一个问题
下一个问题是
8心疼的脚是什么味道的
臭臭臭非常的臭小星星非常臭
给你闻闻吧
你闻闻吧是不是很臭
心疼的脚超臭啦
但是小星星我跟你们讲哦
大家对我肯定是爱屋及乌的
比如说现在我
老六和小星星我们一起在坐火车
然后
这个时候小星星闻到有一个人的脚
胮臭
小星星也不会怀疑是我发出来的味道
你肯定是觉得是老六发出来的
信不信呀小星星一定是这样的
一定是这样的
完了要被3减一了
不准三减一小心心嗯不准3减一
不知道要被
不知道要被剪成什么奇怪的东西了
给我闻闻
小星星你别太变态呀
我还以为你们都是装的
你不会是真的吧
你不会是真的吧小星星
我还以为你们是装的呢你
你
好了
我们小星星我
我相信你们啊
无论如何我都相信你们
我相信你们
哎哎哎怎么会这样
小星小星原来是这样的人太可怕了
下一个问题
第九个
想听哎我这样好大家看的清楚点
想听彤彤vlog了还会发吗
会会会会会
会我老是想着给小星星们剪
但是我我太懒了
也不是光太懒了
就是我觉得自己
自己有的时候录的vlog
特别没有
调理就是他好像串不起来
就听起来特别的细碎
所以我就老是想着给大家录个主题
vlog比如说我今天出去玩了
然后录这一天出去玩啥的
其实我之前的时候有一个
爱打嗝了对不起啊
喝口水
现在没吃啥呀怎么会打嗝
我之前有一个出去
跟工具人他们一起玩
工具人他们
呃教我斗地主的vlog
但是因为工具人里面有
有就是像老六那种的工具人
虽然我们是很多人出去玩
然后工具人就说这个发出来小心心的
那个时候你们还不认识老六吗小心
工具人怕小心接受不了
有那个雄性工具人
呃在在场
所以最后就都没有发出来
因为当时工具人他们教我斗地主啥的
当时就很多工具人一起
然后有很多杂乱的声音
可以之后回去看看里面有没有能
能用的选段
给大家听听
笑死了下头还在说下头下一个问题
彤彤的脚臭吗
这个问题我已经回答过了啊
你跟刚才的那个人
你们下次可以发一条问卷
因为你们的问题都是一样的
这酸爽才正宗
同一老坛酸
菜臭脚面
童子的小脚是溜溜美味的
酸臭酸臭的贼上头
我我直播2年了小星星
我直播两年了我
从来没有像现在这么无语过
我们来看下一条
我来看下一条
彤彤觉得40岁老男人为什么这么有
魅力呢
我知道因为他和彤彤一直待在一起
会被魅力传染哦
小新应该说的是光叔
和我们40岁工具人吧
但是其实他们的工
种比较少跟我待在一起
虽然他们啊
可能是每次我见到他们
然后我给他们传递的这个魅力指数
够他们用一年
所以呢
每次你们在一年中见到他们的时候
都会觉得他们很有魅力嘞
对不对
主播主打一个哪个逆天念哪个
我没有啊我是那个SC我基本都不露
然后刚才看到的那两条是SC
都不是小心的弹幕
甚至不是小心的弹幕啊甚至不是
下条
彤彤有过影响深刻负面情绪的经历吗
可以讲讲自己跨越的心路历程吗
负面情绪啊我其实
比较少啊因为我是那种有
我是有那种自我保护机制
我觉得我们很多小新应该也有
比如说
小新如果经历了什么比较重大的手术
或者是你这段时间觉得特别的难熬
但是你过一段时间再去
回想你这段时间的时候
就会发现想不起来了
我觉得这个事情
它是一个自我保护机制
就是我也是这样的我是特别
有自我保护机制那种人
就可能我曾经有一段时间觉得
很不开心或者是很难熬
但是你现在让我回想
我是真的想不
起来了因为我的身体在保护我自己
不要想起来
所以我就想不起来了
是真的这样的
是的我看到小新也在说
就比如说我第一次得那个新冠的时候
我当时肯定是非常非常难熬
我觉得很难受
当然肯定想的是啊
我不要再发这么高的烧了
就发好几天就受不了了
但是我现在在想的时候感觉好像哎
好像也没有什么大不了的
哈哈小病都可以扛一扛
现在想就是这样的
小新应该也是这样的人吧
我看到小新也在说
下一题人类存在的意义是什么
宇宙的目的又是什么
小新太哲学了吧小星星
这么哲学
我们小新都是很哲学很哲学的人嗯
人类
存在的意义这个问题
我是说这种问题你们都不会去问光叔
然后在星童的直播间疯狂的来问星童
其实呃人类存在的意义这个问题啊
就是我们从古至今一直有人在讨论
我
我不知道小新是不是看了宇宙边际
宇宙边际
宇宙探索边际部
然后才问的我这个问题
因为最近在讨论这些事情的
基本上都看过了
这个影片
先头之前也看过
那从苏格拉底那样的哲学家
到今天直播间这个小星星
其实人生本来是没有意义的
因为像我们接触
我们学习到
接触到的一切东西的概念和原理
本身是人类自己赋予的
就比如说我在街上看到了一棵树
如果没有人定义他是一棵树
就他不是什么生物也不是什么植物
因为没有人给他定义
他没有被系统的归归为
一个门类那他就只是一个虚无的符号
那我们作为人的话
一旦开始讨论符号
这未免太哲学了
之前有个小仙们讲过
说世界上有很多的东西它都是符号
所以就我们自己而言的话
我觉得活在这个世上是为了
不辜负某些人
是为了跟某些人的羁绊可以延续
就比如说现在
我跟小星星们就是一种羁绊
以及未来你想起这些事情来的时候
觉得是可以怀念的
比如说小新以前在看仙侠剧的时候
你们从小会看到一些仙侠剧吧
比如说像仙剑奇侠传之类的
他就是在讲神仙
有一些仙侠剧啊
他在讲神仙在天上那个快乐日子
不想过了
你想他在天上有吃的有喝的然后
锦衣玉食的什么都不缺他非要下凡
对吧
下凡他就会比如说遇到自己的爱人
然后会历劫
历劫就是经历嘛
那我们每个人来到世上
都是为了经历的耶
就比如说看看花看看雨看看瀑布
反正就是你的人生的意义
得你自己定义
别人定义都是没有用的
因为本来人生的意义
就是人类自己给自己下的定义
所以小星星问我这个问题呢
我只能告诉你你做你想做的就可以了
反正大家结局都是一样的
所以你每次想到这一点
你就可以更大胆一点
去做自己想做的事情了
至于你的第二个问题
宇宙的目的是什么
宇宙他是一个词赋
他没有什么目的啊
他存在就是为了看到你幸福的生活
小星星真的不信你问问他
宇宙会回复你
你问我的目的是什么
我的目的就是为了看到你们每一个人
能开心的活在这个世上
这就是他的目的
活着主打一个折腾
所以大家就跟系统一样慢慢的折腾吧
我们在直播间慢慢的折腾就可以了
我是一个女小星星但不是女童
所以特别想亲亲彤宝
没关系小星星你是女同也没关
呃好小星星亲亲么么么么
亲亲小星星亲亲美女小星
好久没有见美女小星星了么么么么
我美女小星星
一般
出来时候不太说自己是美女小星星
所以哈哈哈
不好意思不好意思来了
小星星真可爱呀
小星星小星星真可爱呀
嗯嗯小星星真可爱小星星真可爱呀
哥们也是傻乐型的
主打一个没心没肺不记仇
没心没肺不记仇
我也是小心
所以你们才能成为我的小心心啊
希望我们之后都能一直傻乐下去
人存在的意义就是看星童
直播宇宙的目的就是42
42是什么
这是什么
我说着玩的
小星星我刚刚都没有说什么呀
你看我都没有完整的说一句话
大家怎么能假定我刚刚说了什么呢
师傅我听困了
师傅主打一个念经
小星星给你念紧箍咒
下次给小新每个人带上一个紧箍咒
好下一个问题
啥呀
银河银河漫游指南
哦我没有看过银河漫游指南
我没有看过哎小星星好看吗
之后我也可以去看一下
他给我推荐好多东西哦
我这段时间也在看小新推荐的
我前段时间又再次刷了一遍琅琊榜
又刷了一次因为
前前段时间看到有小新在直播间提
哦下一个问题
程序翻译一般分为编译和解释两者
减数两者主要区别哪个运行效率更高
这个其实我我我说句实在话
小心我一开始
不太懂你在说什么
我去问了一下工具人
你说这个是什么意思
这个问题呢
在大家的世界现实世界是比较常见的
工具人告诉我说
编译
他就是把原代码转化成另一种代码
解释呢就是把原代码直接
进行翻译产出运行的结果
但是我好好理解了一下这句话
我觉得这句话太抽象了
因为一开始我听到的时候
根本就听不懂
所以呢我可以给大家举个例子
就比如说我们把平时星同编舞的时候
我会有位5这个动作
我现在位5一下啊
我在位5小星星你们看得到吗
我现在位5我会有位5这个动作
然后我们把位5视为人代码
那么解释
就是星同直接做出位5这个动作
而编译就是把V5拆分如下就比如说
V5你先站立然后挺胸
然后顶胯然后收肚子站直
这样大家就知道这个废物呢
是怎么做的了
但是我我怎么说我并没有做废物啊
然后运行效率方面我就更不懂了
这些你应该问工具人
这个还是我特意
忘了工具人
然后我把我自己的理解跟大家讲
我不知道理解的对不对啊
天才
我不知道理解的对不对程序员入门了
真的吗
我今天就去问了我那个程序员工作人
然后是我程序员工作人跟我说的
虽然我有点听不懂
但是我努力的理解了一下
因为这个是小心什么想问的东西
懂了你最好真的是懂了
小心你真的懂了吗
我都不太懂
人类大脑会主动忘记那些痛苦的记忆
这是生存本能
就像童子
已经忘了我们已经离婚这件事了
义正我们有的小心有义正啊
你说你跟我离过婚你拿出证据来
小星星拿出证据来
怎么回事
彤宝异地恋应该表白吗
可能很久都不会在一个城市那种
这个看你自己啊
小心心你到底喜不喜欢那个人
这个跟异不异地我觉得没什么关系
我有工具人
就是我有工作人已经结婚了
然后两个人一直生活在两个省份
他们到现在关系还都很好呢
每天都包电话之后
所以我觉得你要真的喜欢
你就努力去一下
努力去试一下
好下一个问题
同胞有没有上班迟到的经历呢
哈哈
应该问我有没有上班不迟到的经历
我我是呃我是那种标准的家里横
怎么说呢
我跟工具人他们上班的时候
永远都在迟到
比如说今天工具人说啊新同你
10点钟今天要来沈鹏或者青铜
你今天9点
要到录音棚
然后
如果他想让我10点到
他就要告诉我欣彤今天你9点就要到
就是他要告诉我
提前早一个小时的时间
我才会在那个时间准时出现
所以他们现在都骗我他们现在都骗我
比如说今天需要我10点到摄影棚
他们就会告诉我
青铜今天9点半必须到摄影棚哦
或者是从今天9点必须要到摄影棚
然后我出现
在那在那里的时候就会是10点钟
但是我出去比如说有外人来的时候
或者是我出去接工商
跟
外人见面的时候说新同10点钟要来哦
然后我9点一定会出现在那里
我就是这样的专门挑工具人欺负
什么耍大牌呀
我出去可不这样我就在家里这样
我和工作人员现在已经很默契了
我们就是这样默契的安排
他们
可以先准备一些他们该准备的事情啊
拖就硬拖
你们上班不想拖
小星星咱们都是在工作
不要显得自己工作太积极了
真的假的
小星不会上班的时候特别积极
真的吗我
我最没有耐心的时候就是上班的时候
真的我就说
这个世界上不会有
比我更互联网的虚拟主播了
我真的太互联网了
我上班的时候
尤其是我觉得跟大家见面的时候
我很快乐
但是我只见工具人的时候
我真的觉得很折磨
我每次要给自己非常大的耐心我说
我说嗯
好好嗯嗯嗯嗯
非常努力的在控制自己
我真的
但是我见到大家的时候就很开心了
我是特别希望跟大家见面
就这么想吧我上个星期就会
但我这个星期一想到跟你们见面
我就很开心了
这是不一样的啊
这个工作和爱好是不一样的
是直播还是我的爱好
童子怕你忘了跟你说下光叔再看
反正光叔下次直播都是两年后呢
嗯光叔这个稳定直播频率两年一波
所以下次你们再见到他
跟他告状的时候就是两年后了
哈哈哈哈
到时候再说吧
哈哈哈
好下一个到哪了
到哪了呀
哦哦这呃这个这个问题
彤宝
彤宝最喜欢的歌手或者歌曲是什么呢
或者什么类型的
我最喜欢的歌手或者歌曲呀
其实我跟大家讲
就是大家平时看我跳舞跳的很多
会觉得我很喜欢
呃韩团的歌曲什么的对不对
我其实我其实会看
但是每次我听到那种
舞曲我其实不太会放到我的歌单里听
哎
就我很少把我跳舞的歌拿到歌单里听
是因为我每次听到我就觉得
一个是身体会不自觉的摆动
另一个是我觉得
一一听到我就感觉自己像在练武士
所以我很少会听舞曲
我听的比较多的可能是抒情或者是
呃有一段时间很喜欢蒸汽播
每段时间喜欢的不一样
会比较多
然后我比较喜欢的歌手的话
如果是内地的
歌手我我之前会比较喜欢周杰伦
但周杰伦我也不是每一首歌都听过
只是说相比较而言啊
然后我现在最喜欢你
要是我最喜欢的话我应该会喜欢
周生这个是大家都知道的
我很喜欢周生
因为我觉得他的声音
不是那种努力就可以达成的
他是那种天赋型的选手
我特别的羡慕他
就是我每次听到他的声音我就想
上帝怎么硬给他塞饭吃啊
为什么我就永远唱不成这个样子
因为我是努力型他是天赋型
所以我就很喜欢听他唱歌
然后还有就是
单一纯的歌声我也很喜欢
就单论歌声啊
然后单一纯的歌声我也是很喜欢的
上次给大家唱的那个我的世界
上次给
大家唱的我的世界就是单一纯的歌
我觉得他他的那个RNB唱的很好
但是陶喆
因为我是上了声乐课以后
声乐老师会特别推荐我听陶喆
因为他的RNB歌曲
写的又难唱又很好听
所以我就会去听
多听这种歌锻炼自己的节奏感
锻炼自己就是唱歌的节奏感
其实唱歌和跳舞的节奏感
还是挺不一样的
还有啥呀还有谁
现在比较新生代的偶像
我其实看的比较少
所以你们要问我有一些人的话
我都没有听过他们的歌
我我其实还会啊
比如说伍佰老师的歌我也很喜欢
然后还有一些
比如说哎呦的歌啊什么我也会听
就很多吧
我其实听的歌是挺杂的
但要说平时听的最多的还就是这些
我真的我真的
你问我有一些我真没听过呀
你们自己听过吗
小心你就说你们发里有一些人的人名
你们自己有没有听过他唱歌呀
啊我怀疑你们自己都没怎么听过
好啦下一个问题
下一个问题
彤宝P5打完了没
我屁股还没有打完呢啊
天呐我屁股还没有打完
我屁股上次工作人员还看了一眼
说你的这个游戏时长还挺长的
但是我屁股还没有打完
因为我有的时候在里面
还玩的挺自由的
我一般会拖到那个
宫殿他必须要把那宫殿
打下来了我才会去打那个宫殿
剩下的时候我都在打工啊
或者是呃跟
跟那个屁股里面的美女一起玩聊天
帮他们做事之类的
我现在打到那个
哪里了你们有没有打过P5
我现在打过那个打到
就是有一个人他的那个宫殿很像银行
就是伏在天上那个银行那个
然后现在把那个打完了该往下打了
下一个
下到哪了
这个想问彤彤
彤彤会不会受到恶评的影响
如果有的话是怎么调节的
我其实不太会哎
首先来说我觉得我就恶评就比较少
真的我感觉小星星
首先来说
小星星平时都比较宠我
我不太会有恶评
嗯
我我其实之前我总结过自己会受到
我我会受到影响的时候是这样的
就是
小星星不信任我
小星星觉得我是有问题的
小星星觉得我说的话是假话
觉得我在骗大家的时候
如果大部分小星星是这么认为的时候
我会非常的难过我会非常的崩溃
就那个时候我是真的会受到影响
但是很少有这种时候
基本上是没有这种时候的
然后如果是其他不是小星星的人来
给我恶评的话
我觉得这个没有必要去介意
因为他都不了解你对不对
他是一个完全不了解你的人
他对你可能只有
比较刻板印象的标签贴在你的身上
跟这些人的话你就没有必要去
计较他们在说什么
做自己就好了
只需要在乎自己在乎的人
我觉得是这样的
下一个回评论节目没错
今天呢
有点算吧但是字数都还比较少
我是害怕小溪写那种特别长的
然后今天读不了几个
然后下一个
下一个是我看看啊下一个到哪了
到这里好好好好好
我也是这样想
的是的这有啥可开挣的
这还能挣
小星星
最近是不是真的找不到东西挣了
怎么回事
彤宝以前直播真情流露很多
还掉过小珍珠
现在越来越游刃有余了
是和小星星之间心志比越来越厚了吗
我觉得是也不算我觉得是应该像我
越
我越来越
就是
你都说出来了我越来越游刃有余了吗
我总不能天天在直播间哭吧
那我我是不是有点太脆弱了点呢
虽然我是挺挺挺容易流泪的
就因为我之前跟大家说过
我的这个泪腺是很不受控制
就一旦有一点小
小小的受到刺激
比如说别人大声的跟我说话我都会哭
但是也不算是
心知就是可能没有那么容易
啊流泪了马上掉小珍珠
嗯我哪不哭我天天哭
嗯我不是没扔在直播间狂哭吗
以后不不假哭了
你怎么能假定我在假哭还是真哭
说不定我假哭的时候真的在流泪对吧
有可能哦谁知道呢
谁知道笑死我了啊啊
心之臂哎心之臂厚一点也挺好的
也不是什么特别特别不好的事
其实我都一直不是很了
解这个词的概念
我只是对他有个大概的印象
因为我从直播到现在
一直有小心跟我说过这个词
在我完全不懂这个词是什么意思的
时候就一直有小心跟我说
所以我到现在都
我从来没有问过别人这个词啥意思
但是我大概知道
他是一个什么样的概念
的词啊
大白就喜欢看彤宝缩面
看点好的小星星
彤宝不能天天缩面吧心疼
我还是很希望在大
家面前做一个坚强的人
因为我觉得坚强是
非常非常美好的一种
一种很勇敢的事情
然后很很美好的品质
我希望大家都可以做跟我一样的人
要不然小心学我了对不对
我们直播间还有很多未成年小星星呢
大到时候学我成绩
成绩一坏考不好了考试成绩差了也哭
嗯嗯嗯然后啊面试没过也在直播间哭
嗯啥啥都哭
不行小心要学跟新同一样
咱们呢傻乐应对一切事情开心最大啦
下一个问题彤宝身体好点了吗
能不能告诉小星星
彤宝最近还有多少工伤
我身体挺好的小心我很健康
有多少工伤
差不多了
呃最近还有啥呀
最近没啥了吧
所以没啥了吧
如果是有的话大家会看到提前有预告
其实上个星期已经很集中了
因为我和工作人都想着说集中的来呃
处理一下
然后之后的话
也不会有不会有像这个月这么密集了
所以大家可以放心
也会有但是不会那么密集
再提
星童你好我是左右西
你
有一天有一天工作人跟我说说
新同有一个小星星
总督提出了一个很无理的要求
因为
大家知道我们总督是可以定制视频的
我就看到
我虽然没有细看那个需求是什么
但是我就看到清晰的看到裸族两个字
就是首先我要问一下小星星啊
星童有没有衣服是没有鞋的
大家大家如果有看过我的切片
或者我以前直播
肯定知道我有
一套衣服确实是没有穿鞋
也没有穿袜子的
对吧有
一个大家确实是知道的
我要是你啊小心心
我要是你
我想提出一个比较合理的需求
我应该这样讲我就说
公主人物我真的很喜欢
看欣彤穿那身
中秋跳花月成双的那套裙子
我很喜欢那个裙子
可以让欣彤穿那个裙子给我跳个舞
或者让欣彤穿那个裙子
呃跟我说说话吗
请给我打一个全身镜头
然后这个时候
你看没有人会往那个方面想
可能啊对吧
这个需求他就不会那么难做
但是你一旦对吧你说的这么直接
你看工作人他一看他说这个不合适吧
他就会往那个方面想
所以以后呢
小心在下需求的时候你们要懂得
高情商的下需求
不要下的太直接
要不然我们很难做的我们没有办法
你想工具人员以后工作汇报对不对
工具人要把这个小心的需求
和最后我们拍出来的视频放在一起
然后走到了光叔面前说光叔
这是我们
我们这次这个拍的这个总督定制视频
然后光叔就看到了一些非常
不可描述的一些需求
有点不好说是吧
小星星我小星都是很聪明很聪明的人
相同一点马上就明白了
论说明还得是老六
很久没说了跟小新感情淡了
上次直播吃的什么乱七八糟的
老六还一直说他在减肥
你们监督他一下
你们觉得他是在减肥吗
我跟你们讲老六老六减肥
去踩椭圆机
踩半个小时椭圆机下来觉得哇
今天太牛了踩了半个小时椭圆机
我可得好奖励自己一下
然后下来吃了吃
了那个两盘饺子
下次你们好好细问他一下好吧
好我看到有小星也
也在IC里面问了我一些问题啊
这些问题后面都有小星星问
我们继续往下看还是挺多的
嗯到哪了
下一个
椭圆机就是健身房里的一种器材
就是健身房里的一种器材
一般如果我要练有氧的话也是会在
呃跑步机和椭圆机里面二选一
椭圆机就是呃
你可以理解为有点像动感单车
的类似的那种
我看但要求特写这种事情
怎么也想不到要怎么委婉呀
小星星你好好想想
总有高情商的表达方式
你不用说的这么就是
还要在心头直播间再强调一次
我虽然现在还没有开始拍那个
呃这这段时间的那个总督定制视频
但我现在真的很害怕
我现在都不知道就是要怎么拍到时候
啊受不了了受不了了
小新都是很下头很下头的人受不了了
老六身体大确实适合椭圆肌
但两盘饺子确实不太合适
对吧我也觉得
下一题
啊不是下一题下一个小静说
彤宝彤宝有机会能再复刻一次yes OK吗
可以啊大家很喜欢那支舞蹈吗
其实
那支舞蹈我跳的时候也是很开心的
当时是因为那个呃yes OK
是清理还是101的
亲亲你还是101我忘了
然后当时我很喜欢那支舞蹈
然后到时候大家如果喜欢
还可以再跳给大家看
因为大家也发现了
其实
你要是列星同的三板斧很难列的出来
因为我基本不太表演重复的节目表演
的比较少啊相对来说
只有我那段时间确实很没有时间去
学一些新的东西的时候
才会把重复的节目拿上来给大家表演
所以大家如果有想重复看的话
对于我来说当然是好事
因为我的练习时间是会变短
大家想看的话
我也可以给大家重复的表演
没问题的
是101是吧
哦哦我都快忘了
好久没有看过选秀节目了
之后应该还会有吧
看下一个
又来了青铜脚到底臭不臭
你跟刚才上面那两个人一起
一起当场逮捕
好下一个题
想问问彤彤最喜欢的是哪一部电影
未来还会有之前那场电影的鉴赏回吗
很喜欢彤彤跟小星星说出自己的观点
最喜欢的是哪一部电影啊
你们想知道吗
我的影史top top one
我我我最喜欢的电影其实不是一部
啊特别耳熟能详的电影
他可能会稍微有点冷门
哈哈好好好
我最喜欢的电影其实是
呃他的名字叫w
w的悲剧
不知道小新们有没有听过这个名字
那个电影的名字叫做w的悲剧
是我最喜欢的电影
他是 1984年的一部电影吧
反正就很久很久之前
好像是八几年的
然后那部电影
嗯他里面讲了一个女演员的故事
为什么我很喜欢那部电影
他有一个很打动我的剧情
就是当时那个
嗯女主角
他在剧团里面
其实他是一个默默无闻的小角色
但是他一直
希望自己有一天能当上女主角
然后有一次他们在出去演话剧的时候
当大家都已经离
开了那个场地
他觉得剧场里面没有人了
他就自己走到台的中央
然
后虽然他演的是一个很小很小的角色
但是他在台中央
开始表演起了女主角的戏份
然后所以这个这个桥段特别的打动我
因为我以前在冰月学院的时候
我在冰月学院的舞团里面
其实我也不是那种能演a角的人
大家知道有很多的演出是有AB角的
以前我在冰月学院的舞团里面
我不是能演a角的人
因为其实大家看到我跳舞跳的很好
但是其实我跳舞和我唱歌一样
我都不属于那种特别特别有天赋的
神兽就我不属于那种特别天赋型的
我是那种比较努力类型的人
因为我的记忆力其实不太好
就是比如说练舞的话
之前我们在学校里也是呃老师教一次
有些人大家知道跳舞
他本身就是一个模仿
老师教你跳舞
就是在让你模仿他的动作
有些人呢可能
跳个就跟个几遍他就会了他记住了
但是我不行
我要记住这个舞蹈的动作
我得一遍一遍的去练
我才能形成肌肉剂
以后我才能保证自己不跳错
我是一个这种情况的
所以我当时就是没有办法
做到一上去我就演主角
所以我当时觉得我是那个时期看到的
这部电影
所以我当时觉得
这个电影给我的触动好大
我也希望自己有朝一日
可以成为女主角一样的存在
所以这部电影就会成为我
到现在为止都特别喜欢的一部片子
而且这个女主角她是
那种
特别有事业心嘛
就他到了
后期的时候
他都没有选择跟喜欢自己的人
在一起然后他对他
行了一个舞台的那个羡慕礼
我就觉得哇这种人事业心为第一位
我觉得是很好的
我希望以后自己能跟他一样拎得清
所以我很喜欢这部片子
然后也分享给小星星们
未来还会有之前那场电影的鉴赏回吗
那场电影的鉴赏回
嗯电影回吃时
上次办了以后因为褒贬不一嘛
哈哈哈褒贬不一
所以我跟工作人员也没有
想好要不要继续再办
嗯我们之后办的话可能会改良一下
就不要那么
就不要太
怎么说就不要太
呃难理解或者说不要太
看起来太苦涩了
你之后办的话可能会稍微改良一下
而且还有一个问题
就是电影的版权很难搞定哎
在直播间不能放太多电影的片段
你现在是唯一的女主角了
谢谢谢谢小星星谢谢大家谢谢小星星
蹦哎可以让工具人
用那套衣服跳一个脚步动作多的
然后多给特写就完
还在讨论那件事
咱们都过去多长时间了
哈哈哈还在讨论怎么回事笑死我了
就你你就说啊能让彤彤来啊
好了小心一直在给我们小心支招啊
小心都是很团结很团结的人
笑死我了
太团结了吧小心心们这么团结
哎我现在确实已经变成女主角了
包括我现在已经演了那个声乐史诗了
我都演这个档次的
对吧以前
那些在冰月学院里面就没怎么见过
呃我演主角人现在在声乐大剧院都
能看到我演的声乐史诗了
还是挺厉害的不
咦想起来我就觉得很开心
呃下一题
哈哈怎么跟做题一样
笑死了相同的脚到底有多重呦
三个题里面就会有一个问题
关于星童的小酒
彤姐减肥看什么片哇
减肥
其实我我
我的体重不太会有那种特别大的波动
但是呢我
很多时候我吃的比较多的时候
我就会想办法控制自己的体重
因为我不希望他浮动太大
哈哈哈哈我就会控制
我大多数情况下是控制自己的体重
我一般戒糖的时候
都会是控制自己的体重
但是这个我还我还挺了解的
因为就是没吃过猪肉也见过猪跑吗
对吧我我特别喜欢看
我如果是那段时间在节食
或者我在控糖
我就会特别喜欢看大胃王
真的超级喜欢看大胃王吃东西
呃比如说木下呀之类的
我之前都挺喜欢看的
我还看过那个2013年霓虹的那个
大胃王比赛
就大家都在吃饭哇我说太厉害了
吃这么多
就挺喜欢看的
就越得不到什么就越喜欢看什么
大家知道吧
就越得不到什么就越越想看什么
但是呢这个浪费粮食是不可取的
除非是你真的能吃这么多啊
这个不能浪费粮食不能浪费粮食
你也看过
你们也看过吗
小星星好好好哇
我真的我很喜欢看别人吃东西的视频
我前段时间特别喜欢看那个海葡萄
不知道大家有没有看过
别人吃海葡萄的视频
因为吃海葡萄的时候他
脑海葡萄的声音很清脆他就会有
那个咯吱咯吱咯吱咯吱的这种声音
我就很喜欢听
对那个叫什么大胃王女王战
大家如果感兴趣的话可以去了解一下
应该在b站可以搜到
还挺厉害的他们都能吃很多
下一个
主播脚这么臭
是故意不起来吸引小新的注意力吗
抑郁症抑症
我们现在网线已经到了可以闻见
隔着屏幕闻见味的程度了
是吗多可怕呀小星星
我们直播间每天有几千人在直播间里
星童在直播间要是隔着屏幕能闻见味
我得闻到多少味
你们现在是不是有人坐在马桶上
你想假设我们直播间现在有100个人
正坐在马桶上看星童直播
主播不得熏死
那那个床位不还得是双向的
主播主播没法直播了主播
受不了了啊受不了了
小幸运总是喜欢折中的
譬如你让他们去闻善宝的脚
他们就会说主播的脚又小又香了
小星星带上人来了我第一个投降
我跟你们说带上人来了我第一个投降
你们怎么能假定善宝的脚臭的呢
说不定善宝的脚是香的
你你你们
啊彤宝考你轻松一下
看不懂啊小心这还是看不懂我晕倒了
小心什么是什么啊晕倒
小心这个这这看不懂
看不懂一点
你考我方程我看到方程就会晕倒
我是一个有PTSD的主播
我看到方程是无论我那个时候在干嘛
我就会在第一时间晕倒
好了我看看啊到哪了
下一个问题
小星星说什么时候跟我结婚
呃什么时候跟你结婚
等我19岁
的那一年
等我19岁那一年
小信说有一只北极熊闲的无聊
就开始拔自己的毛
一根两根没多久就拔完了
拔完以后他说了两个字好冷小星星
主播看过的冷笑话可比小星多多了
你这也太冷了
小星星好冷啊好冷
下一个彤宝好每次直播就是晚上
请问有加班费拿吗
哎呀这个没有啦
我没有觉得自己在直播
你这个问题应该问老六
老六那才是真正的加班
心疼心疼
早上起的也没有工作人那么早
所以我
你想我不直播晚上也不睡对吧
那我还不如直播
我的熬夜都是很自主的
就是
我有的时候今晚上可以睡得再早一点
但是我睡不着
老北京是吧老北京主播
怪不得主播这么会讲冷笑话
我真的不觉得有一些冷笑话冷
但是刚才那个小新的冷笑话
真的好冷啊
主播主播讲的
给大家讲的笑话
都是主播觉得很好笑的
没想到小新觉得很冷啊
那主播也没有办法了
呃主播也没有办法了
不行小心我不能天天播我
我白天有的时候上完班
我要用晚上来疗愈
我这一天见到工具人的不幸
你们知道我有多不幸吗
小心如果换成你
你每天就是一堆工具人围着你
然后有40岁的30岁的
高的矮的胖的瘦的
然后每天看到你在跳舞跳n遍
然后晚上回家你也是要治愈自己的
我每天都要回家进行一个疗愈
我要回家说服自己
第二天还能正常的工作
哈
哈哈看见小幸不疗愈是吧
小幸这是这小幸这疗
愈那两回事
小幸跟工作人PK
我觉得工作人的杀伤力还是挺强的
霸凌累了
就是晚白天霸凌的有点累
呃晚上回去得休息一下
他们知道了不揍你吗
谁敢谁这么大的胆子呀
小心现在都知道工具人的名字了
你们说说是谁
我下次问问他
彤宝 3D直播的时候
唱歌或者突然摇头晃脑的时候
工具人在旁边
主播会尴尬或者被嘲笑吗
小新我觉得你这是两个问题
首先是主播会不会尴尬
其次是工具人会不会嘲笑我
首先呢
主播会不会尴尬
主播不会
主播是专业专业的除非忍不住
否则自己是不会尴尬的
而且主播特别清楚一个道理
就是只要我不感觉尴尬
感觉尴尬的就是别人
比如说工具人
然后会被嘲笑吗
这一点
没有人会拿自己的生命安全开玩笑
也没有人会拿自己的工作开玩笑所以
不太会有人狠狠的嘲笑
哎呀如果用小星星疗愈就会用
就会像用最喜欢的音乐
做起床铃声一样了
小星星不要太纠结了
你想我每天办完工作
我回家我要用小给小星星直播疗愈
那不就是跟那个用最喜欢的
音乐当起床铃声一样吗
但怎么说呢
我刚才只是狂了一下
但是说实话工具人
说实话工具人笑声挺大的
哎
但是直播的时候他们因为
不能让小新听到所以一般不会笑
但是我拍物料的时候
他们的笑声都很大
比如说我有的时候会口误
我有的时候只
拍物料会口误一些非常夸张的东西
嗯然后我前两天的时候
嗯我前两天的时候拍物料工具让我
让我表演那种很霸道的女王
我
嗯
我刚演完他们就在狠狠的嘲笑我了
我说这个视频再往后多剪一秒
我就会笑场
因为他们也在狠狠的嘲笑我
但是我那个时候也觉得自己很好笑
还有就是还有
我彩排的时候有一次
那个工具人应该在我的
屁股下面放一个板凳子
但是那个工具人嗯他忘记了
然后我一坐下我就摔了一个
摔了一跤
然后发出了巨大的一声咚
然后我就说嗯嗯
然后工具人他们第一时间也不是来
也不是来扶我起来
就是这站在那里狠狠的嘲笑
他们就是这样的
所以有的时候呢
别光说心疼霸凌他们了
他们也在狠狠的霸凌
心疼
真的真的
关键是当时我都
我和那个工具人都蒙了
然后我当时坐在地上
那个工具人站着
手上还拿着那个板凳
然后我看着他
他看着我我们两个面面相俱
然后剩下的工具人在那里狠狠的笑
主播至少400斤我没有啊没有400斤真的
想起来
有一次彤彤在直播间骄傲的说心疼
啃了每个工具人的月饼一口
然后被工具人给了一拳
那工具人现在现在还是我的工具人吗
我们
哈哈哈
那个工具人现在还是心疼的工具人吗
我这我可不好说了这我可不好说了
其实我们拍摄
拍摄现场
包括说直播的时候
我跟工具人都是其乐洋洋的我们都是
呃洋溢着非常欢乐的氛围
听着想看这段花絮已经想
的招耳挠腮了没有
我跟你说工具人啥都好
他就是不怎么喜欢录花絮
有的时候我觉得那个还挺有意思
但工具人就是没有抓住那个契机
没有把它录下来
如果要办电影
会建议把所有要评的电影
提前一段发起来
然后小星星可以去看
然后再回到直播间一起讨论
可以可能更有参与感
确实我觉得小星星的这个建议挺好的
可以考虑之后
下一个
下一个是到
哎呀是这样
我和工具人物我们首先要开心
才能给大家带来更多开心的内容呀
对不对
彤宝你听美国嘻哈吗
如果听的话你一般都听谁
我不太听哎
因为我
是一个很难记得住外国人名字的人
我是那种就即使是韩国人的名字
就是像韩国人那种跟我们比较像的
名字我都很难记得住
你就像我关注了那么多韩国女团
然后我每天因为我要了解
他们舞蹈的最新动向
我都记不住他们的名字
就比如说之前我看了一个视频
他剪的是什么韩团
韩团女艺人的那个名字串烧和照片
看你能分出来多少
我分不清一点
因为他们很多名字都太像了
可能3个字
先不说那些重名的
就就那个差一两个字的
然后姓一样名字不一样
名字一样姓一样的
就至少有1万个我真的分不清
然后更别说那个英语名字了
分不清一点然后所以我
我很少听美国嘻哈
真的分不清
有些名字真的很像呀大家真的很像
相同同宝的2D新衣服多久才能看到
很快就好了
同宝膝盖肌肉好了吗
听说学舞蹈的或多或少都会有
那彤彤认为面对这种情况
应该怎样防护
或者怎样去修养呢嗯
嗯
这个膝盖积液他不是一个短期的病
就是像呃
包
括我认识的很多跟我一样跳舞的朋友
他们都会有一些
比如说腰伤
比如说腿伤都多多少少会有一点
但是呢并不是每一个跳舞的人都会有
因为像新童
比如说新童的膝盖为什么有伤
是因为我以前练舞的时候用了
不正确的练习方式
就是我的
发力点是错的
我我的训练方式是错的
才会导致我有伤
但只要你在专业的老师的
培训之下
就是你要听老师的建议
叫老师不让你这么发力
老师纠正你的动作你听
呃就然后你不要去练的太要命
基本上不会留下太多的伤
除非是你要拉韧带什么的
那些就另说了
然后呢你练舞的时候一定要带护膝
就之前其实我我不太带护具
我不太爱带护具
因为我是很喜欢自己练舞的时候
我很喜欢自拍
然后我带护具的话我就会觉得不好看
但是现在就基本上每次都会带
就是只要是练舞就会带护具
还是要带的啊
小心怎么还是要带的
就如果大家有跳舞的话
这些都是要防护的
怎么去修养这个就是遵医嘱
医生让你怎么办你就怎么办
看看
直接拉断也太恐怖了吧
小星星拉韧带直接拉断好恐怖啊
大家都在搜索
多重的东西掉地上会发出咚的声音
什么东西掉地上都会发出
咚的声音啊
昨天晚上我的手机掉地上
也发出了咚的声音呢
嗯
下一个星童的脚到底丑不丑
星童的小脚很漂亮呢
毕竟我之前跳舞的时候
工作人还给我的脚打过特写
星童的玉足是不是香香的
是的呢香香香
你是谁这什么这问题有点太
这个问题就有点太
这个没有智商了
小星星星童在这里给你直播
你问星童问题你还问星童是谁
星童是星童小星是小星星
星童还能是谁
难不成星童是善宝
难不成星童是我是
我我我我我是我还能是谁
我是我是我是我是我是米老鼠
哈哈哈彤彤什么时候能再跳
可以
到我们这种以前跳过的一些经典舞蹈
这个就跟刚才小星星们
啊问我的一样
就是大家如果之后想看我
重温这些经典舞蹈的话都可以跟我讲
然后之后可以给大家安排
然后坤藏的话我记得应该是21年的
跨年 21年到2年跨年跳的吧
我没记错的话
当时因为我记得是一个五连跳
然后有坤藏的还有呃
还有
Xoxo还有
还还跳了啥
还跳了推
推卡他卡
还是什么叫什么名字来跳了5个当时
呃
Eleven然后还有推卡他卡吧好像
反正就是都是前两年跳的了
大家想看的话
我之后还可以再给大家跳啊
还可以再给你们跳
啊下一个
下一题
呃下一个小新问题彤彤什么时候长大
各个方面嗯
彤彤什么时候长大各个方面
心疼作为一个18岁的
永远18岁的美少女
是没有长大这个概念的
哦我也不会产
生太大的身高或者体重的波动
承认吧小星星
你最喜欢的心疼就是现在的心疼吧
么么承认吧你也很为我着迷吧
心疼每天的睡眠时间有多久
我其实我是一个挺能睡的人
我必须要保证每天睡6
呃睡7个小时以上
就是多么艰难的环境
我一般都会要求自己睡7个小时以上
除非是
除非是像那段时间真的超级超级忙
比如说像去年730
或者是之前生日会就那种情况下
特别特别忙的时候
我可能睡不了这么长时间
但是一般情况下
我都会保证自己睡7个小时以上
就算晚上睡不了这么长时间
我也会中午的时候再想睡一个午觉
才7个小时
小心你们知道7个小时对于有有
有一些那个还在上学的小星星来说
是多么多么长的时间吗
就我们有一些还在上学的小星星
呃可能
比如说大家
早上6点就要起来上早自习了
然后晚上12点才做完作业
只能睡6个小时的
忍耐一下啊大家再忍耐一下
很快很快咱们就高考完就解放一点了
下一个
之前看老六直播的时候测试k歌王者
同打算什么时候直播呀
陈良小心已经迫不及待帮彤彤上分了
真的吗还可以帮我上分啊
哎但之前老六帮我测的时候是这样
他那个麦克风
老六当时测不是麦克风效果很差吗
然后你们知道新同步二弟其实是
没太有那种技术类型的工具人的
就是我的技术工具人
他不太会解决这么简单的问题
所以像我很多比如说推流啊
我是二弟推流或者是这个
麦克风这种最简单的问题
我工作人员解决不了
因为我这个负责我二弟的
这技术工具人
他跟
三弟的那个技术工具人他不太一样
你懂吧他
他有点太简单了他解解决不了
我之前我跟他说过
我说我这个麦好像有的时候有点呲
我说你能帮我弄弄吗
我说这解决不了
人给我就是
差点给我把这个都给弄坏了
我说你以后禁止靠近我的麦克风
所以
所以我之后
之后可能还得我们再问问别人
得问问哎
你们知道我其实真的没什么能问的人
你想我们都在深圳
然后工作人他们在深圳
工作人能问的人有谁呢
他的朋友只有谁呢蛾子
蛾子的麦大家也不是没听见对不对
蛾子现在就是聚光叔所说
蛾子的那个直播环境
可谓是艰苦卓绝
我觉得光叔这么说
可能是光叔没有见过我的直播环境
我觉得我的直播环境可能跟蛾子比
好不到哪里去
我天
我觉得这有机会光是可以关可以来
就是呃
来欣赏一下我的这个呃
二弟直播的这个
现场的一个技术状况
可能他会发出跟
感慨蛾子一样的感慨
哈哈哈对
可以问可以问问
呃可以问问尚宝或者安可
但他们都不在深圳
就他们帮那个工作人员解决的话
可能有点难解决
可以
下次他们什么时候来深圳玩的时候
我让他们帮我研究研究
好下一个
世界上有什么东西
以2,000公里每小时的速度载着人奔驰
哎奔驰哎奔驰
奔驰呃呃而不必加油或者其他燃料
这很简单啊小星星
这个很简单这一眼地球
我
我要是以前不我可能还要纠结一下
你们这问题我可是今天
提前看过的
所以我都不会
我都不会
纠结一点我就可以告诉你是第七哦
对吧
是地球吧
怎么了你们不喜欢奔驰吗
小星星嗯奔驰还挺好的呀
这样
小心我来考考你们地球的赤道有多长
不准搜地球赤道有多长
地球赤道有多长
哦跟你们讲哦地球呢大约赤道有4
有40,075千米那么长然后一天有24个小时
所以大约是2,000千米每小时的时速
这个题不太严谨
应该是按照限速度来计算的
地球上限速度最快的地方应该在南美
折合下来大约是1,670.4千米每小时
看新同志严谨的科学态度
小星星们太深奥了
学吧学无止境
学无止境啊小星星
主播知道看什么电影可以减肥吗
看什么电影可以减肥
可以看那个大胃王视频
我刚给大家推荐了
大家就是感兴趣就可以去看一下
看什么电影
看什么电影可以减肥
这个我还真不知道哎
我好像哦
我之前看那个就是呃垫底辣妹
我觉得那是一个超级励志的片子
如果我们有那个
学生小星星可以去看一下
你看完了以后会特别想学习
因为我之前看完电影辣妹的时候
超想学习
可惜
主播现在学习也没有什么考试要去考
了所以
主播学不学都一样了
所以推荐给小星星们
小星星们喜欢的话可以去看
一看好看的
对吧我也觉得那个挺好看的
小心问很多那个重复的问题啊
我都把它弄进来
我可能今天筛到7:35没有全部都筛完
同为舞之专家
请问曾跳各五种特点区别
以提以提鉴赏能力
并问同所喜跳看之舞种为何
啊里噶都你小心这
小心这个语语种非常的丰富啊
这一句里面还还有点古文的感觉
嗯
曾跳各舞和种特点区别
我跳过的舞蹈舞种确实挺多的
像大家看我跳的最多的就是呃
爵士啊黑帕
这些比较流行的舞种会多一点
但是像我之前也是接触过芭蕾民族
古典舞都稍微多多少少接触过一些
啊我觉得
要说他们的区别
我觉得大家一眼就能看出来
他们的区别
我觉得大家一眼就能看出来呃
怎么说呢
首先是他们的音乐就很不一样
像很多我们比较流行的这种舞蹈
他的音乐都会比较快
然后呢你跳起舞来那个节奏是很欢快
然后动作也是很密集的
但是像古典舞包括说现代舞芭蕾这种
他的动作其实没有那么多
没有那么多就是我我的
没有那么多的意思是你跳完一首以后
你没有感觉
你会有种忙不过来的感觉
就是他记动作
会稍微稍微相对好记一点
但是像这一类的舞蹈
比如说像现代舞啊古典舞啊芭蕾舞
他对你的柔韧度的要求是跟呃
是跟
我普通跳KPOP什么的是很不一样的
比如说跳现代舞
就很需要你比较有柔韧度
就比如说
像心疼我有的时候一段时间不练
我也觉得自己的柔韧度很差
就之前我不是跳舞的时候有一个
下下叉的一个动作吗
然后那个舞蹈
我在跳之前我是压了很长时间的
因为你们知道就心痛
已经成年了18岁了
然后不像那种特别小的小朋友他
身子骨是比较柔软的
包括我的那个科班的芭蕾老师
我的芭蕾老师他是科班出身的
他就说包括他现在也需要经常压一压
不压的话伸展不开一点就是长回去了
就是那个韧带他就长回去了就很硬
然后我喜欢跳喜欢看的是那种
跟大家说一个之前没有跟大家讲过的
就是心疼
我喜欢看的都不是我会跳的
我喜欢看那种我不太会跳的
比如说我特别喜欢看芭蕾
而是喜欢看专业芭蕾
就是那种比如说喜欢看呃
喜欢看中央吧
央巴他们考核
喜欢看那种视频有很多那种专业术语
然后还喜欢看什么踢踏舞啊这种
我也不会跳
然后还有国标
国标我也不是很理解
就喜欢看这舞不会的
特别喜欢
然后看了以后
呃我还会想哎有机会能学一下就好了
但是怎么说
还是会有一点点区别跟我挑的东西
然后我还喜欢看舞剧
因为我看舞剧的时候舞剧都是有剧情
他会给我现代舞编舞带来很多的灵感
所以我会比较喜欢看这些
要问我喜欢跳的
我还是跳比较流行一点的舞蹈
在我的舒适区里面
就大家平时看我跳的最多的
就是我舒适区里面的舞蹈
像之前工作人员
有段时间特别喜欢让我跳
古典舞就还喜欢让我编那种很国风的
其实那个就不是很在我的舒适区内了
因为无论我跳国风爵士
还是我跳纯纯的国风舞蹈
都没有那么好
包括宅舞啊
哎哎希望以后能越跳越好吧
哈哈
相同的脚好白嫩
是因为平时会在小新嘴里洗的
彤宝之后还会和爱哥联动吗
很喜欢你们俩
应该会吧我也很喜欢爱哥
之前我还答应爱哥说有机会一起玩
等之后我就可以跟爱哥一起玩一下了
之前还特别想能不能有一天我
爱哥和刀刀我们三个一起玩一下
毕竟我们三个就是
来自三个不同的厂牌
一起玩的话应该会比我一番风趣
怎么样
鉴于星同和EZI良好的关系
星同有可能在腾讯
秋招中担任宣传大使吗
首先EZI和星同的关系
我我我不知道EZI现在害不害怕我
就是
大家可以去帮我旁敲侧击问一下
EZI害不害怕我
因为我知道EZI
EZI有的时候是有有点害怕我