大家好我是星瞳
清新的新
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
清新的新
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
清新的新
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
瞳瞳彤欢迎大家来到我的直播间
喂喂小星星开门小星星开门
开门开门开门开门
小星星在家吗
小星星在不在家
我听见你在家了哦
不要在那里装
我听见你在家了
哈哈好好
那小星星们
我先来做一个自我介绍你们等等我
我知道你们在
我都看到你们了
好嘞不准说不在
不开门
那是不是要我唱歌
小小星星乖乖把门开开
快点开开
我要进来
呵什么又叫开始了
我先做自我介绍小星星们
我知道你们很想我
我也很想你们那哈喽大家好
我是星瞳
星星的星
闪耀双铜的铜
电视机前的小星星们我可想死你们了
mua
该你们了该你们亲我了这这画
这什么吃人啊
我看到有小星星说吃人了
小星星说星瞳今天好好看
星瞳今天特别白
瘦了真的吗
可能是因为我这两天水肿消了一点
谢谢你们
瞳瞳我的好瞳瞳我可老想你了
怎么还老想
我了是这么想我啊今天
谢谢谢谢今天晚上小星星们啊
能在一个这么热闹的夜晚
还来看星瞳
谢谢你们
为什么说今晚很热闹
因为我今天自己上播之前
还去溜了一大圈
今天晚上好多好多人在直播
我今天来了以后我就感觉嗯好像
到了这里反而有一点点不真实的感觉
小星星们小星星们开心我跟你们讲
小星星们
就是我昨天晚上做梦做了一个噩梦
你们知道我梦见什么了吗
你们猜猜
我昨晚在直播间
我梦见我在直播间
然后直播直播间里只有两个人
就说了半天也没有人给我发弹幕
然后呢
我就在梦里看见那个楼下有个操场
然后操场上有一架飞机
我就说小星星们你们不跟我说话
要不然我给大家开个飞机看看吧
这个时候才开始有弹幕
我还梦见自己在打游戏
结果我就忘记开那个叫什么窗口捕捉
我就忘记开窗口捕捉了
打了俩小时
打完我才发现小星星们什么都没看见
什么什么
臭底边了那可能是因为我梦里
确实梦和现实有可能是相反的
哇马上就要从中威升级了
好耶好耶
小星星说让星瞳关了美颜
我没有开美颜
小星星们
这跟你们平时拍照是一样的
就是每次呢灯光不一样
灯光师给我打光不一样
你像今天就显得我很瘦对不对
难道你们平时
自己拍照的时候没有发现吗
小星星们
谢谢谢谢
刚才小星星是不是给我上了一个提督
谢谢小星星
破费了谢谢小星星谢谢
开心我今天好看吗
你们是不是
很久没有看我穿这身衣服了
嗯
是不是很久没有看我穿这身衣服了
我就是想你们太久没有看了
然后最近
很多人跟我说你们家那边都很热
所以就带你们来了我们的观星台
你们知道观星台其实
本身是没有下雨的
但是这两天我每次
就是往这边搬东西的时候
我每次往这边搬东西的时候
我就给工具人她们讲冷笑话
结果她就下雪了
现在今天来的时候都结冰了
你们看你们能看到冰面吗
能看到美美美
谢谢你们
谢谢小星星
说星瞳最近是不是去兼职了
嗯嗯我这两天看到你们问
我是不是在上海滩打工
确实这都被你们给发现了
这都能被你们给认出来呀
怎么回事
我发现了
无论我在哪里都能被你们一眼认出来
是
是一个游戏
叫生死轮回
没有发现吧
你们是不是暗恋我
我在哪里你们都能看到
你们暗恋我提暗恋
小星星提暗恋星瞳哼
快把这张剪出来啊
你看这是小星星暗恋我的证据
我呢我出现是在第4章
大家感兴趣的话可以去搜搜看看
我看到有小星星说
小新又说什么
在2046年看到了戴假发片的瞳宝
太好看了
希望早点能看到瞳宝戴假发片的造型
呃我督促一下工具人鞭策一下
说不定以后有机会就能看到
这是有可能的这是有可能的
所以呢不是工伤不是工伤
那如果让你选一个
我在直播间说工伤和
说工伤雨选一个让你两眼一黑
你选哪个
你看我不如说工伤对不对
更何况这个不是工伤
我都什么时候才知道的
我是看到那个
小星星昨天有很多投稿了
然后就有很多
小星星艾特我说星瞳来看看
我才看到
之前我看
寅子打的时候她才打到第一张
然后也不知道她打到第4
章的时候能不能认出我来
想看光头想看星瞳的光头
我现在都带不是嗯
嗯
我我有头发
没有光头
我自己都没有见过我自己光头
哦刚那段剪掉刚那段剪掉怎么回事
怎么回事
哈笑不准笑不准笑
你们要看光头你们可以去看
呃我好像有很多朋友都有光头造型
但是星瞳暂时没有
之后说不定就有了
什么又是又是寅子都好久没提了
今天就提提吧
你看人家也在打盛世轮回对不对
我喜欢看她直播
就像你们看喜欢看我直播一样
我还喜欢看小星星给我评论
还喜欢看小星星的弹幕
我今天就要从小星星的弹幕
里面抓小星星
出来然后把它放到那个
后面去给星瞳打窝塔翼
然后抓到小新肯定也不会小新又说
真的假的
还提到我了真的吗
我没看因为我今天直播
今天是一个热闹的日子
谁又说我天天说我我不理你们了
好不容易
你说我们一个星期就为了见两次面
你们现在还惹我生气那我就
让让爱死姐姐上来播吧
让s姐姐上来播吧拜拜
让s姐姐上来播吧
我跟你们讲
就是s姐姐今天老是惹我生
气我就跟她说我不上来播了
你上来播吧
因为我今天唱歌的时候s姐就说啊
还是修了的好听
我说你上来播吧你上来播吧
好好好好好好
我跟你们讲今天要真的她上来播的话
我估计我可能叫上全区第一名了
对不对但是她有包袱
阿杰有包袱她才不上来呢
哎说起公正人来
我跟你们讲一个有意思的
小星星们我跟你们讲一个好玩的
就是
我有一个工具人
然后她最早的时候在出版社工作
她就疯狂的看小说
后来呢她做编剧
她就疯狂的看那个电视剧和电影
再后来她就做游戏了
她做游戏的时候玩了很多很多的游戏
现在她开始当星瞳的工具人
每天她就坐在工位上
疯狂的看虚拟主播
你们知道就是一个真40岁的老工具人
一个真40岁老工具人啊
她和小星星们那种虚假的40岁不一样
她是真的40了
有一天我路过的时候我就发现
她一边在看万字节切片
一边她就笑着要
从那个椅子上掉下来了
我想了一下嗯
真是令人感慨
令人感慨
好好早就是二次节单推人了
那你得去那个给工具人发私信去
你去给工具人夸她
你跟星瞳夸夸她
星瞳除了吃醋以外也不知道该干什么
那你说星瞳应该以一个什么样的姿态
来面对你夸我的工具人呢
你们叫工具人
那你们家姐姐叫工具人也叫老公吗
小星星们老瘦了小星星们哎
刚这就是可以说的吗
别人是兴趣瞳瞳是生活
别小星星我一周就播两天
那我好歹也得比如说我一周播个5天
什么的才能当生活
没事那那希望希望能带给你开心
好了小星星们好了
小星星们
今天我们要在直播间做什么呢
提问今天我们要在直播间做什么呢
做什么呢嗯
小星星们嗯
有没有人知道
你不知道我昨天都发那个预约动态了
和我和你结婚和你结婚
嗯那你那你进来吧你进来吧
你进来呀
你进来呀你进来呀
你怎么不进来呀
你你看你都不进来
我拽都拽不进来还和我结婚
那我看是结不成了
这婚总不能光有新郎或者光有新娘吧
在这里今天要萝卜开会
不对是
上次跟大家说今天会有很多很多的
老朋友要跟大家见面
其实呢
是工具人最近在筹备那个周年庆吗
她们就在看我之前的录播
就一边补我之前播过的直播一边说
这个星瞳
太浪费了
就很多东西做出来之后就只用过一次
就丢在角落里面堆灰了
今天呢就得改改这个毛病
然后她就命令我来卖点东西回回血
做个断舍离
毕竟旧的不去新的不来主要是你们看
我有那么多那么多的灶具对不对
我家不卖
卖这些东西的话
公证人她们做的新玩意就没地方放了
小新又说什么嫂嫂我要出来了
孙悟空是吧
我看你我看你项链你好打你
我给你一拳小星星
哎哎不行不行
小星星都讲2唱了
说星统以前的时候都是小星星
我好喜欢你们我可以亲你们吗
现在说给你一拳
没有的事啊没有的事纯属造谣
纯纯的造谣
星瞳心里还是爱小星星们的
只是我们现在已经嗯
就是这么长时间了就不用再就是嗯
就是
哦就是
不用跟你们客套了
哈哈哈
就喜欢给我一尘
好就喜欢给你一尘
那那
算了我是一个
我是一个不那么暴力的主播今天呢
你说我给你一拳我就亲你一下mua
好啦小星星
然后今天我要给大家办一场跳扫市场
你们都准备好
呃准备好该准备的东西没有
因为你们今天要从我这买东西了
我知道大家对我以前用过的很多的道
具或者是很多的老朋友垂涎欲滴
今天呢
就让小星星们在我的直播间里
好好把你们想要的东西给买回去
本来是想办拍卖会的
但是想了一下拍卖会稍微有一点点
稍微有一点
贵所以我们就办一个跳槽市场吧
同榜的墨镜有点小事
那如果有墨镜的话你会买吗
会你要看你要看醒狮
醒狮那个狮子头啊
那不知道今天会不会出现
我们就一起来看看吧
没错就是变卖家产
那首先呢
我们先邀请我们的40元电视机
当当当当
这个电视
机是我今天请来给我们当嘉宾的
她有什么用呢
就是因为我今天要在这里
练习一下我的带货技能
等以后我出去带货带裤衩子的时候
我就能一晚上卖出两万件裤衩子
没错
别看小星星们裤衩子买的少
但是总有一天
当星瞳
星从带货魔力到了一定的程度以后
小星星们就会一口气买2万条裤衩子
不要收
二手裤衩子了不要收二手裤衩子了
然后今天呢
星瞳的货物都会从电视机里面取出来
然后出现在这里的东西
小星星们可以进行投票
你们可以投a或者b或者c
来选择买或者是不买
或者是在观望
考虑一下
电视机卖吗
你你觉得这个电视机值多少钱
小星星如果你出一个合适的价钱
那我就把这个电视机卖给你
这个电视机就是你的了小星星
我看到有小星星想买电视机
你打算买电视机回家看什么
你是不是想看看看看那个
你想看看青铜
看看可爱青铜
每天用电视机看可爱青
铜的切片和二创
要不然就会看那些
不能被别人知道的东西
哼 5毛钱包邮不行
我们是一个诚信的直播间
我们直播间呢
你想你在人家那买的那种包邮的东西
那么便宜还包邮一看就不是什么好货
星瞳卖吗
星瞳星瞳不行啊不行
我们现在人类是不能买卖的
不能买卖人口
你要在我直播间违法犯罪
那我那我就让警察叔叔把你逮走
哇我会rap
哇小星星们双鸭怎么样
小星星双鸭嘿嘿
你们别钓我了
我跟你们讲
周二的时候我都没反应过来你们钓我
我现在就是只想把你们这样
那在今天售卖第1件商品之前
我要先打扮一下
接接地气
因为我现在太洋气了
你们等我一下我现在太洋气了快快
礼物好
怎么样小星星们
你们看
我现在是不是就变得接地气了很多
现在我卖的东西是不是就很有可信度
踩你试试
小星星们
你们要有一点点高雅的爱好
你们的爱好不能是喜欢别人踩你
知道不知道不
你有点高雅的爱好小星星啊
要不然我出去我就会觉得丢人
别人问你星瞳你粉丝喜欢干什么
我说我粉丝喜欢别人踩她不行
好小心一下
我们来看看今晚的第一件卖品
当当当当
看这是什么
这是什么小星星这是什么
新新疆羊肉串这不是新疆羊肉串
这这这只手看起来也像是一个烤肠
她也不像是一个新疆羊肉串
怎么可能是新疆羊肉串
什么奸杀
我还没开始卖呢这奸商
不要给别人轻易的贴标签
我还没开始卖你就说我是奸商
那肯定是不行的
鞭炮没错这是鞭炮
鞭子是吧
啪啪啪啪让你胡说
这是鞭炮
你们还记得我们上次放鞭炮
是什么时候吗
小星星你们记不记得了
我们上次放鞭炮是什么时候
来给你一个机会让你说出来小星星
要不然你就是假小星星看看
小星星说什么
主播我在这买东西假一赔十
怎么怎么直接给我寄11件
啊
不对我都是真东西
我都是真东西
我不是假货我是真东西
你记错了记错了
你发回来你发回来
我给你记错了11件你给我发回来
好了不要在我直播间搞事啊
我今天第一天在直播间卖货啊
一会超广过来给我把直播间封了我就
我我就自己自己在床上趴着哭
过年春节
没错我看到有小星星说出来了
没错这就是我们第一次在一起
欢度春节的时候
你们还记得我在
这里点了多少串鞭炮吗
这个你们肯定忘了
就是我自己先点了一串
然后呢我就说出现吧
就出现了6个鞭炮
所以我在直播间一共放了6串
然后那一场我跟我跟你们讲
那一场工具人她们的心情都很沉重
因为当时就大家第一次搞舰长礼物
然后就出了很大的问题还出来道歉了
我不知道大家还有没有印象
反正我还是印象挺深刻的
虽然工具人她们都在旁边这样
但是我玩的很开心
我那场直播玩的可开心了
就你们知道
每次当工具人她们非常焦急
像油锅上的蚂蚱的时候
青铜就会在旁边冷眼旁观
非常的正点
我就这样
然后工具人就急
我那场又唱歌又跳舞
我还演了杂技
我还穿了新衣服
就是那套旗袍
你们还记不记得
我哪有霸凌宫之人啊
我只是给她们下一些相
对应比较合理的需求
根本就没有霸凌她们
我那场还写了窗帘呢我还变脸了
我好喜欢演杂技的
你看我就想小星星们肯定喜欢
所以我就跟工具人说
我说工具人我今年想踩高跷走钢丝
我还想表演空中飞人
然后工具人就说星瞳你想干的这些
好像是马戏团里面会做的
我说那太好了
如果是马戏团的话
我要让66表演钻虎圈
忘了全忘了
小星星们把星星全忘了
小星星你把我们之间的事情全忘了
那你记得什么
你记得什么
啊
星瞳翻跟头
不行我要是翻过我要是翻跟头的话
这个词好难读
我要是翻跟头的话我就会像那个
你们就会把我劈成一个猴
你们就说我是真的那个星星了
就跟你们那个小星星的星星不一样
我初三时星瞳能拿炮轰轰我吗
我拿炮崩你是吧
你得联系一下孙尚香
我拿炮崩你没有用
你联系孙尚香
然后孙尚香大小姐驾到通通闪开
嘣
这才是这才是正常的小星星
你像我我手无缚鸡之力
我只是一个跳舞的NPC
你跟我说这些没有用
知道吧你跟我说这些没有用
好啦好啦好啦
然后我那次本来是想跟万子姐一起
演小品的
但是
我忘了什么原因了
当时就她没来
你看我这已经很久都没有朋友来了
我上次有朋友来这里还是生日会呢
好了小星星们
那我先把鞭炮给拿出来啊来
来给大家看看
给大家看看这一串红红的鞭炮
这串红红的鞭炮啊
今天看到小星星说是个好日子
因为我的朋友们今天很多过生日
然后今天有很多这个重大的活动
然后刚才呢SC
有小星星说要参加那个宝岩训练营
让我祝她一切顺利
还有小星星说
说什么啊对万姐当时病了确实好
我们就是为了庆祝万姐康复半年
今天天呢
我们就先来点个鞭
小星星看我的鞭炮
看我的鞭炮怎么样
是不是很久没有见过鞭炮了
因为一般大家放鞭都是在过年
但是呢今天是个好日子
我们来个开门红
祝大家下半年也能红红火火
我找个地方挂她等
一下哇好沉我拿不稳了这也太沉了
就这吧就挂这
好耶好耶小星星们哇
不准艾特不准艾特消防
我我在这个观星台是有放炮准可证的
我可以在这里放边啊
刚有小星星不是说要拿那个炮崩她吗
虽然我没有那个迫击炮但是我觉得
放这个边也一样啊小星星
如果你有这个癖好的话也是可以的
我们声乐是不尽烟花爆竹
所以你爱这深圳消防没有用她管不到
好啊来小星星们
这样的一个好东西
我们就先把它给点喽来
小星星你们快点把耳朵给捂起来
把耳朵捂起来好
新朋友要把耳朵捂起来了
我们来把它给点了啊
我也不知道这半年放了半年了
这炮仗有没有过期啊
没事我们直播间的这个
质量好哇
哇过年喽
提前过年好耶
不好小这个鞭炮好响
可以哇怎么样小星星们怎么样怎么样
我们这边的鞭炮
都是要用仙女棒才能点齐的
那这么好的好东西
小星星们你们要不要买呢
大家可以
来想一下你们要不要买
过年好
小星星们呃没有什么祝福大家的
先给大家拜个早年
小星星们
早年快乐
嗯小星星们过年好过年好
谢谢大家
什么刚才是放鞭炮好
小星星们你们可以选择a买
b拒绝或者是c观望
打在我们的公屏上没错
大家可以选了
让我看看现在选最多的是什么
这有什么可观望的呢小星星啊
来
呃好那个鞭炮的链接上一下来上链接
上链接来我
数那个321啊来321上链接哎呀
又没了又没了又没了现在库存还有吗
现在库存
现在库存还有吗
没有了那现在呢
那个紧急钓还钓的到吗
1,000单啊不可以1,000单我要1,000单不行吗
你看我这个面子大家都挺不容易的啊
我们来个500单怎么样
就是小星星
在我们直播间别把面丢了好不好
来问一下金主爸爸200单200单行吗
200单先上200单先上200
啊
我急了工具人把我的鞭都放了
你把我的鞭都点了
我卖啥呀
嗯我看
哎这怎么算这个数
这两个哪个多啊
这多少 A37呃b b多少
B47
币是什么
哎哎你们怎么都拒绝呀
你们怎么都拒绝呀小星星
工具人刚刚把我的边都嗯
不买不给面子是吧
呃不买不给我面子是吧
小星星们
我工具人都当着我的面把鞭炮点了
职场霸凌了
嗯
职场霸凌
我在这带货呢
工具人把我的货都放了那我没得卖了
小心你们我
都拒绝我都拒绝我没事小星星们
我知道你们现在急了
你们别急
我在跟你们进货
鞭炮有什么好玩的鞭炮
鞭炮有什么好玩的
1会我再给你们整个可持续利用的
小星星小星人穷
不用你花钱小星星
你给我这个面子对不对
你不要给工具人这个面子
你给我这个面子
星瞳
不用你花钱我送你不不对啊
这我不就亏了吗
我不是很适合带货是不是不
我适合带货
小星星们
我们直播间就是这样的折扣啊
什么小小白毛屁有没有啊
小白毛屁有没有确实算了
算了小星星算了
来我们看看第2个是啥来小星星
这个你们肯定喜欢你们猜这是什么
小新你们猜这是什么
这叫什么亏本赚吆喝
小星星啊没关系你们看
当当当当
这是什么
鹅鹅
这是甜筒
但是她有一个套装的名字
叫做麦克风变声器套装
也
我给她取了一个别的名字叫柯南套装
你们知道柯南那个蝴蝶结
是可以变身的吗
你们知道吗
哈根达斯哈根达斯太贵了
我们就普通甜筒
其实我
前两天收拾的时候我发现有78个甜筒
但是都坏了基本上因为我平时练歌
有的时候我练着练着就急了
然后一急的话就全摔了
就比如说有的时候唱
新的风暴已经出现
就这样就全摔了
然后呢
就剩下这几个了就剩下这几个了
超管舅舅
为什么超管要舅舅干什么这是
呃不是不是超管要舅舅干什么
等一下
呃别让超管来救啊
哎我们直播间不整那个谐音的东西
这谐音梗太难太难想出来了
那小星星们
你们还记不记得
我第一次唱歌的时候
是什么时候啊你们还记得吗
我第一次唱歌
我知道有很多小星星可能
看过我第一次唱歌
然后有更多的小星星已经离开了
但是没关系
你们想想你们好好想想不记得了
不记得了
脑子已经转不动了小星星随我是吧
脑子转不动了婚礼
哈哈哈废话文学不是小星星
我看到已经有小星星
把正确的答案打出来了
就是去年七夕的时候
去年七夕是星瞳第一次给大家唱歌
然后可能有很多小星星已经呃
没有来得及听到我进步了以后的歌声
有一点可惜
就是去年刚开始直播的时候
其实我没有那个概念
就是要挑选适合自己
唱的歌来给大家表演
因为那个时候的话
基本上是工具人跟我说一下
比如说工具人说
青铜你可以学一下这个
可以学一下这个
然后我有的时候自己听
我感觉别人唱这个唱的好听
我就可以学一下
我就学来唱
然后结果我就发现嗯
我发现我自己的胆子倒是挺大的
但是我唱的是真的不怎么行不怎么行
布谷鸟布谷鸟很可爱呀
布谷鸟那首歌我也很喜欢那首歌
但那首歌我觉得我唱的还可以
就是有点抖
抖是真的
然后今年我就开始下意识挑一些
适合自己唱的歌了
那小星星们
这一年里面
你们印象最深的星瞳唱过的歌是什么
哎sz瘦瘦味啊sc瘦瘦味
瘦瘦胃sc瘦瘦味然后小星星们这一年
快乐熊猫
我还没有男朋友这首歌你们还记得
你们还记得
爱的供养
谢谢谢谢啊谢谢基本上是
可以说是呃抹杀了我的唱歌之路
还有什么小星星
山上的另一个我你看这个多好
一个像夏天一个像秋天大鱼大鱼好耶
暖暖儿歌
谢谢你们谢谢你们都记得谢谢
炮飞探哈哈
炮飞探是吧哈哈
哈
哈嗯你们不要把你们自己
喜欢的那个打在这上面啊
小星星打的很多歌是你自己喜欢的
你先唱唱你
先唱唱再看我唱不唱好不好
我们礼尚往来
小星星先唱
唱完以后艾特星瞳就说看看你的
然后我就不理你
假装没听见
好了好了好了好了
小星星
我收回刚才我自己问的那个问题
简直是在给我自己挖坑
那我先把我们的两个小甜筒给拿出来
然后给大家展示一下她的用法
好了来吧
看小星星你们看
哎给你吃一个这个是草莓味的甜筒
这个是呃
蓝莓味的给你你吃哪个给你吃
你吃一个
约会都是这样的
小星星约会一般就是我看电视剧
里面就是买两个冰激凌
然后一人一个你吃这个
对还发光去屎
你们不觉得很好看吗
那这样
我下面给大家展示一下她的正确用法
首先呢是这个这个
她能让你发出天使般的声音
小星星们
你们听
就是大家老觉得星瞳的声音不好听
想听听星瞳的本音
那就给大家听一听天使的声音
天使的声音就是这样的啊
关注星瞳送66美关注星瞳送66美
你见马了
哦你们刚才不是说想听破非探吗
透过晶莹闪动的双眸
多与众不同多炫
什么什么一模一样我要生气了
我要生气了
什么一模一样我生气了
我知道你不喜欢这个啊
我我你别唱了我知道错了哦哦
这是一种暴力小星星的手段哦
哇我这辈子也没有发出来过
这么多的音调
牛啊
哦我懂你们觉得这声音太假了对吧
我给你们整一个帅哥的声音来
宝贝
我知道
你是出于对我的爱
今天晚上才会来到我的直播间
宝贝
喜欢吗大家都说
如果我是个男主播的话
会很受欢迎但
你们
说出你们对我的爱吧
其实我看到你们我的心里也非常
激动非常
就是想留恋这样的感觉
听不懂哈听不懂
哎
所以你只要拥有了这样的甜筒
就可以随意变换你的声音
可以用这个声音去吸引无数的少女
你可以用这个声音直播
没错就是这样
好的嗯好试用完了下一个下一个
好的小星星们
你们看你们老是嫌我声音对不对
说星瞳星瞳的说话
然后现在怎么样
哎是不是听下来以后
还是觉得我声音稍微好一点
吸引老太太
你们不是就喜欢这个吗小星星对不对
你们每天冲着工具人
工具人在上面
你看你们这就是双标
为什么呢
工具人用一个比我还夸张的在上面
TESTTEST1234你们就觉得可以接受
我用这个你们就不接受
你们
对工具人的滤镜比对我的滤镜还高
为什么为什么
折中是吧
哈哈哈哈舒服了这下舒服了
星瞳的眼睛怎么了
星瞳的眼睛
漂亮哈哈
好啦什么
童宝人在地铁里
手机快没电了能帮帮我吗
刚才那一下你的手机
再没电的话就是你手机的问题了
小先生建议你用华为
华为特别好
我最近就在让那个工具人
她们给我换个华为
但是工具人她们说要看我表现
如果我表现好的话就给我买一个华为
所以呢劝你去买个华为
我觉得那个肯定比
你现在的这个续航能力要强
我也不知道你先用的是什么啊
确实那
大家看
我的这个手里面是不是还有一个
麦
对吧还有一个麦
然后呢这个麦
她就可以发出一些
你们心里喜欢的声音
这样你们先在你们的心里
默念你们喜欢的声音
然后这样一会就会从这个麦克风里面
变出来不信现在就试试
来展现一下小心你们喜欢的声音
来吧
台北下了雪你说那是保利龙
月蛋1夜的配色也不配黄绿红
叮
叮叮当听到我的手机铃声你不太紧张
就是嗯是我也不知道是谁
就是脑子里想的是这样的事
因为你们知道今天晚上我们这个
是你直播去的竞争非常激烈
所以就
只能在我们直播间邀请大明星过来
助阵一下
就没办法你们知道吧
现在呢就直播都很卷
然后呃世道是这样子的
啊这是你们自己心中的声音
就是我们现在直播间是这样的
就是大家心里想的是谁的声音
你们听到的就是谁的声音
好吧这个事情呢
她不是我能决定的
那有其她的
小心可能就听到的是这样的声音
不信你们听啊
来再来一次
你看有的小心听到是这样的
你听
台北下了雪你说那是保利龙
越淡越的配色也不配黄绿红
叮叮
叮叮当听到我的手机铃声你别太紧张
你看有的小星星听到就是这样的声音
所以是谁的问题呢
小星星们是谁的问题呢
啊大家没在我的直播间里面
想着其她的男孩子哦哦原来
我懂了刚才这两个声音
就是小星星们的心中所想
好了我们还有一个例卖啊
我们还有一个例卖
还有一个例卖来
我们把粒麦给整出来
先把这两个放进去
好来小心你们还有个粒麦
你们还记不记得
上次这个粒麦是在哪里出现的
是我们在练武上市唱QQ爱的时候
因为这首歌
因因为一些原因发不出来
所以呢
就有很多小新可能没有看过那个切片
如果有看到那个街边的小星星们
就是主打一个
主打一个随缘啊
就是如果有小星星想找的话
也是一个随缘查找
也是一个随缘查找好
小心你们唱唱唱QIQI是不能唱
之前已经唱过了
但是我可以给大家
我可以给大家唱点别的
我给大家唱一个周总的歌这首歌呢
有很多小幸运喜欢
然后前奏一起
你们肯定就知道是什么
那那
那来吧那来吧
好啦小星星们好这个例麦呢
它就是可以用来唱歌
然后可以用来唱很多各种各样的歌
比如说上QQ外
还有像这种比较呃大家懂得
比较流行的流行歌都是可以唱的
因为我
周二的时候看小新有想听这首歌的
所以这两天我就突击了一下
稍微突击了一下
好我们先把我们的立马给收起来吧 6
小幸说什么瞳瞳
请问你唱歌这么好听有什么秘诀吗
好友发我好爱真的吗
是是真的还是反串呢
好我就当你是夸我
一定是夸我的
因为我看到有很多小星星夸我谢谢
谢谢谢谢开心
其实这一年
里面我印象最深刻的唱歌啊
就我自己觉得唱歌
印象比较深刻的应该是ibili 5
因为那是第一次
就是上了声乐课以后
在大家面前进行那个3D的直播表演
我就觉得就是
没学的时候你唱不好还是可以理解的
但是你学了以后你你会有点小包袱的
就是会有点紧张
因为你会觉得唱不好的话
就对不起这个
学费对不起老师的努力
然后也对不起小星星们
心中想星瞳肯定进步了这样子
然后就像以前我学舞蹈的时候
老师说啊
就是当你站在舞台上的时候
就算你跳错动作
然后台下的人朝你扔臭鸡蛋
你也是不可以停下来站着不动的
就是这样就是因为你要尊重这个舞台
好的小静说
听完以后我只能说冰火冠军文了
彤宝赶紧写夺冠感言吧
我吃过一次你们的亏了啊
去年2060的时候我就是因为
没有写淘汰感言
导致我上去以后临场发挥
说那些有煤的
哈哈哈哈哈哈
好啦开心
谢谢谢谢小星星们谢谢你们
谢谢你们开心
想听5娘
哎最近我真的觉得就是
蔡依林在我这边出境率好高
就最近我听了好多蔡依林的歌
我最近有段时间我不是之前说
听她那个万花筒
然后我还听过那个花蝴蝶
最近我在听美人计就是那个
是谁的眼神锁定我就来咬一口这苹果
就那个我不会啊她那应该是rap吧
哇那真的是我我完全就是不怎么懂得
懂了系列了
好啦小星星们关于这3个麦克风的使
用方式呢我就介绍到这里了
小星星们要不要购买呢
请做出你们的选择
做出你们的选择
你们要不要买这3个麦克风
我们直播间啊就是主打一个强不
我们直播间啊就是主打一个
主打一个买一送二
你要买的话就只能3个卖1起买啊
只能3个卖一起买主打一个买一送2
大家可以来选一下哎
哇小星星们都要买
小星星们要买我们直播间的小甜筒
开心你看非常的划算
买1送2买一送2
你买不了吃亏买不了上当
在新统的直播间
买一个麦克风送两个麦克风
非常的值非常的值嗯
真不错真不错开心开心
好哇
我觉得已经不用再看了小星星们呢
有百分之将近百分之70的小星星要买
那你们打算买来干什么啊小星星啊
你们打算买来干什么
你要投诉强买强卖你有证据吗
谢谢谢谢大家愿意购买
谢谢你们
谢你们谢谢
那我之后会多进一点这样的货的
我会多来学一学唱歌
然后给大家表演一下
那好你们要买的话
等下播以后你们就呃呃就在梦里面
然后给星瞳一个mua
然后来兑换你今天在直播间买的东西
记住喽记住喽
记住了
好我们来看下一个下一个当当当当
下一个东西
是一个
曾经在我们直播间非常受欢迎的东西
你们肯定喜欢
你们看这是什么
大家看这是什么
敏感肌可以用吗
可以的小星星们敏感肌可以用
就无论是我刚才买的还是我刚才卖的
还是现在文化课本敏
感肌都是可以用的
你只需要就是把
它抹在你的脸上就可以了
小星星来看
这是什么文化课课本
没错就是这样子的
我先把课本拿出来给你们看一下
好我们这个课本啊
她是真的有一个实体的课本
就是像啊
这课本一般是这样的就是你心中所想
你心中想了什么
就会浮现在这个课本上
像星瞳的话
星瞳看到的是一个文化课课本
但是因为我们之间有一些次元币
所以小星星们看到的可能就是
我不知道你们在想什么啊
反正就是会浮现在这个课本上
我看有小星星
你们看到了什么小星星吗
你们看
里面有什么哦
毛宇顿毛宇顿写的是什么
就是小星星们心中所想
为浮现在这上面
毛宇顿毛宇顿
那我可能不是很清楚
小星星们心里在想什么啊
你们可以彼此之间稍微
交流一下
其实这个文化课课本
已经很久很久没有更新了
就是冬奥的时候
冬奥的时候
我在里面添加了很多那个滑滑的笔记
然后呢
现在我已经不需要这个文化课课本了
所以就卖给我们直播间
需要的小星星卖给你们
小星星卖给你们
那我们先把它给放到一边啊
就你们知道是什么就好
然后虽然我看到评论区里面
有很多小星星说
生存最近应该补补文化课了
但是我还是决定不再学了
就是有什么不懂的你们可以发出
你们发出来我不懂
然后我就可以问你们
然后如果有那种很不大好的梗
就近期确实不大好然
后不带礼貌那种梗的话
其实小星星们很多也会在
评论区里面或者是私信里面
提醒我所以呢
星瞳还是不怎么担心
还是不怎么担心的
还是不怎么担心好好好什么
已经出师了
我脑梗还是掌握的比较好的
就今年有一些心梗可能稍微
稍微有一丢丢
我能说两个吗我能说两个什么
说两个说两个梗吗
梗那简单啊
你们听说过一眼偷吗这梗有没有有吧
这是明梗
是吧这是明梗
那
小星星们这个听说过吧
好好好这个听说过
啊啊口水黄豆流汗红豆巨大喷流
华为不卡
攻击性百搭乱下雨了我洗给
快快快带我走吧发生什么事了
听说过没有
这个听说过吧
笑嘻了才8点
动物园已举办白学家哈尔人铸币RP
紫砂蹦不住了汤姆良木我先润了
我不到脚
该涂涂了泥炭卑鄙了
怎么样
这行吗
啊还有吗还有吗小星星还有吧
听好喽吸血鬼引流狗牛头人去团建
滴滴贴贴KY机械c语言大佬
塞克西搞快点
独轮车破壁
机战歌起查出绿小男友连演1
黑瓦酷阿酷
大a特a虚空所敌
你也慢慢的收获喜悦
纯路人怎么样怎么样
怎么样怎么样再来1点
小星星们
那我们就再来一点啊再来一点
萌萌人定型文
开香槟快快快下一
哎我怎么觉得这个这个我说过一遍了
我是不是说过一遍了
哦我再来说几个刚刚没说的
咱们横跳说过了没有好念完
念完了小星星们念完了差不多
啊差不多啊怎么样
学的不错吧什么报个名
报个名是这样的小星星吗
报个名是这样的我是学生可以送我吗
不可以哦不可以哦
我们直播间呢是主打一个拍卖
所以呢你们要进行一个拍卖环节
我会的太多了我会的太多了
没有这都是特别特别久远的一些梗了
就是除了
像发生什么事了是今年的新增以外
其她的都是
去年在我刚刚开始直播的时候学的
其实我个人的感觉就是啊
就是很多小星星可能
呃跟我一样就是你们是从什么都不懂
然后慢慢的到能听懂大家说什么
是有一个这样的阶段的
然后经常有小金说心动现在好抽象
其实我有的时候总结一下
大家说的这个抽象
并不是一个什么坏事
就比如说大家也觉得我举沙发
还有变成巨人很抽象
但我觉得这是一种呃
这是一种比较独特的整活方式
对这是一种艺术表达你们知道吧
然后像梗的话它属于网络流行语吗
就是更迭的很快
你像星瞳最近也是有很多的梗看不懂
然后而且你总是会有那种漏的
就即使这个梗大家可能都觉
很有名
但你可能真的不知道她是什么意思
这个世界是真的有可能存在的
就有的时候我有的时候看切片啊
就是大家可能觉得这个嗯
这个大家都懂
心动肯定也懂
但有的时候可能真的不知道
然后你看更迭的很快
过几天又有新词出来了所以呢
学无止境这个学是学不完的
就我学这个东西是
为了提醒自己
就别整出太大幺蛾子来就行
就比如说这个梗她确实是非常的不好
她确实是那种就是也没有什么娱乐性
然后就纯纯的在那里侮辱人的
这种梗就咱们就尽量不在直播间提
就尽量不在直播间提
好吧
小静说什么
这这跟我的冷笑话有什么关系
怎么现在还有人在这里说我的冷笑话
我的冷笑话是老北京蜜蜂比较蛰人
这都半年多了还在说这个冷笑话
怎么回事
对对对
所以呢我就觉得谢谢小星星们
谢谢小星星
你们陪我度过了就是那个阶段
就是我有一个阶段确实是
就是我一直在
学这些东西
但是我学了以后
我又不是很会学以致用
因为她可能有的时候你像
她刚出了这个梗是这个意思
但她后来
她又慢慢的她又经过了几个迭代
她最后就不是她最初那个意思了
我就不懂
但是呢
谢谢你们已经陪我过了那个阶段
我那个时候还挺爱乱用梗的
现在
现在就真的是除非看不懂除非看不懂
好了小新们你们要买吗
要不要买我们的文化课课本
大家果然很喜欢啊
这个比例也太高了吧要买
但是我觉得小星星们很多
你们自己的文化课已经很好了
你们还要买我文化课课本
那我要在里面掺点私货
我要在里面写一点对你们说的话
或者是什么的
嗯没错差点好东西进去
然后才能卖给你们好
小星星们都要买没问题
这个就卖给小星星们52个
课本我不要了全给你们了
那那你们要自己分1分哦
因为她只有一分
你们要每个人可能分个半夜一夜的
这样子好耶
好那更好了
哈哈哈好好好你们说更好了就更好了
那我们来看第4件卖品
第4件卖品是什么呢
当当当当当
当什么警惕消费主义陷阱
你还没付钱呢你就开始警惕陷阱了
确实这句话是对的
但是在森童直播间说稍微有一点点
还不到那个地步
来小星星们
全自动艺术加工画板
我要跟你们讲这个画板它是一个
坚固艺术性和实用性的东西
你们肯定没有见过这么好用的东西
所以今天呢我就要把它卖给你们
想不想要
好是这样就是我如果没记错的话
我记得大家第一次见到
白板的时候是去年8月份
我们先把它给请进来啊
来
老板进来跟大家打个招呼
跟大家打个招呼
来电视下去吧别在这挡路
好跟大家打招呼啊
你看她是实物图是不是跟那个
买家秀卖家秀一样啊
她不存在什么照片的问题
你们知道有的时候你买东西
她这个实物跟她的那个呃
照片是有点不一样的
但是我们白板呢
对不对有一说一模一样对吧
去年8月份的时候大家第一次见到
白板
然后大家是做了一套跟新统有关的题
你们还记不记得了
这个你们总记得吧
好好好
我看到大家已经对我们的版本居有
有那个什么感情了
直接 a是吧
这还没开始给你们展示这个怎么用呢
直接就a了
我跟你们说一下这个东西怎么用
记得谢谢你们谢谢你们
我还以为小臭星星什么都忘了呢
就只记得那些钓鱼切片了啊
胡说看来是我自己想多了
还是小星星们还是挺好的
能记得
然后这个白板她的用法是什么样的呢
就是
她的用法我们一会再说我们一会再说
我还想再跟你们聊一会
我们不急着说她的用法
因为你们都想已经想买了
我就不让
你们这么快落入什么消费主义的陷
阱当然了我这也不是陷阱
我这是小心是自己愿意买的
就是我当时第一次跟大家
用白板的时候
我还不穿这样的衣服呢
我穿那个紫色的舞蹈服
你们有没有印象
我看到有小星星说我当时被吊的梗
确实还心虚
心虚就心虚
不要在括号里面再打出来啊
都被我看到了
就是我好像稍微有一点点那个
蓝色紫色不分对
我很喜欢紫色
但是我说我的那个衣服是紫色
我就觉得她有点发蓝
但不重要不重要
反正特别好笑
就是
什么能再说一遍小臭猩猩吗
小臭猩猩
就喜欢主播说你小臭猩猩是吧
什么怪屁这是什么怪屁啊
我前两天
哎小臭星星我前两天在补自己的路播
我就发现
我以前跟
小臭星星打招呼都是说
电视机前的观众朋友们
可见那个时候跟大家是真的不熟
现在就不一样了现在不一样了现在呢
我们已经都熟了都已经熟了熟的
冒烟了已经好
这下舒服了怎么回事
好了那我先来给小星星们展示一下
这块白板是怎么用的
首先呢你要在白板上画出你的画作
接着你将念出咒语
这句咒语就是
接下来就是见证奇迹的时刻
那小星星们
我先给你们演示一下我先随便
画点我先随便画点我先随便画点
熟不熟你们跟我熟不熟
呃不熟以后再也不准亲我了
我先给你们画一幅
给你们演示一下好
好我开始了
等我一下啊
这个话虽然不是很复杂
但是她还是需要一点点的时间
好了
来我再润色一下好
好小星星们好什么
什么画板长腿
没有画板没长腿
这是星鹏的腿星瞳出来了
这是星鹏的腿
腿绷不住了还能腿绷不住了
好了小星星们
给你们看看我刚才画的大作哼
怎么样
她现在看起来是不是非常的平平无奇
是非常平平无奇
就是没什么特别的对吧
接下来就是见证奇迹的时刻
哇小星星你们看
其实就是嗯
已经藏不住了是这样的
就是这个世界上有很多的大作
博物馆里的大作
虽然她的笔名不是我的
但其实都是我画的其实都是我画的哎
这藏不住了呀我本来想低调一点的
但是没办法
没办法这个
这下被大家发现了这下被大家发现了
我再给你们画一幅啊
你们不信我再给你们来一个来
i got
哎这个比较好画这个比较好画
这个在我的脑海中记忆犹新
huh
小星星们
小星星们看
怎么样哼
怎么样
这个是一个所有人都知道是什么作品
就是
什么童奶奶
童奶奶我看到已经有小新看出来了哦
这就是我这不是我的作画像啊我
作画像嗯
这长得跟我一点也不像
这个跟我长得哪里像了
你一看就知道来
接下来就是见证奇迹的时刻
怎么样小星星们怎么样
是不是很漂亮
嗯
我经过了艺术加工以后
我的话简直就可以挂在那个什么
最厉害的博物馆里
怎么样
厉害吧厉害吧
嗯挂了个宫里怎么样
完全不一样一模一样啊
完全不一模一样
小星星们就是口是心非
小星星说我不喜欢星同居
就是我喜欢镜头
小星星说完全不一样就是完全一样
好我们再来画一个
再来一个
这个画一个画个随便画一个啊
哎好这个比较好画来
画个睡觉的小星星们画个睡觉的
卖假话是吧
啊才没有呢我还没卖呢
你别举报你一会再举报我还没卖
你先收集下证据看
小星星这是小星星睡觉
然后接下来呢
接下来就是见证奇迹的时刻
呃
呃5花睡觉5花睡觉怎么摔倒了
怎么摔倒了
5花睡觉
5花睡觉怎么摔倒了
你自己进行艺术加工是吧
你自己进行艺术加工是吧啊
啊
白板我跟你说
这可能是白板的一些BUG
我们再来画一个我们再来画一个呃
再来画一个我们再来画一个
画一个人人人像吧画一个人物肖像
好吧
画一个人物肖像
这感觉稍微有一点神似吧哦
这个你们肯定见过
这个这个翻你们应该都看的这个翻
好
哈哈小星星们哈哈
怎么样小星星们
来给大家看看
小星星们
接下来就是见证奇迹的时刻
怎么样俺妹你们看过吧俺妹
俺妹看过吧
小星星们
俺妹看过吧啊
怎么样我们的这个白板啊
还是非常会进行一些艺术创作的
非常会进行一些艺术创作
那接下来
我知道大家觉得刚才的这些作品
是不是跟我们之间都没有什么关系
啊害人
你们怎么害人
艺术加工就是这样的
白板啊白板就是加工的使作勇者
她就是检验艺术品的唯一标准
那接下来呢
我要画一个
关于我和小星星的艺术作品
一起来画一个我和小星星的艺术作品
看画一个小星星哦
哦画个画个我自己吧
怕给我跟小新的合影
速速成一个速成一个
速成一个
呃
说这个吧
好
好小星星们好
你们想不想看
看小星星怎么样
小星星
怎么样
还是很像的吧虽然我的粘毛画反了
但是不影响
虽然我的粘毛画反了但是不影响
我的城堡不可能这么可爱
我的小星星不可能这么可爱哇
你们还天天说自己
天天在直播间说的
说我要跟2学员切歌
你们明明都看过这些翻傲娇小星星
你们都是傲娇小星星好
这个是小星星和星瞳暗送秋波
然后我们来念咒语
接下来就是见证奇迹的时刻
嗯真是没办法呀真是没办法呃
经典就是这样的
经典大作就是这样的
因为白板她是认证艺术品的一个
标准
所以我的画得到了白板的认证啊
就是给我的画镀金了
那今天只要你们在我的直播间里
购买这个画板
我就会把我刚才画
那几幅画都送给你们
白板就什么白板坏了
这就是白板评判出来的真艺术品
真艺术品就是这样子的
都怪星瞳还原不出来
真艺术品就是这样的你看
一模一样好吧
一模一样我们一模一样
然后这个就是跟小星星长得一模一样
你们自己照照镜子
看看你们是不是长这样
试试是不是长这样好
那谢谢摆摆
谢谢摆摆
那小星星们可以出价了
可以出价了请
说出你们的价格
来假货
你有什么证据证明这是假货
小小年轻不要在这里血口喷人啊
我对吧给大家带货这么努力
你就说我是卖的假货
我可不认我可不认
小星星出家了
小幸出家了
那白板呢她也不是万能的对不对
她虽然能把一些作品
转化成一些经典的名作
但是有一些也不是很好
就是也不是很好转换
因为有一些她本本身就是艺术的东西
她就没有办法转换了
知道吗
就比如说你把星瞳的画作放到里面
就没有办法再转换了
再比如说你把毕加索的画放到里面
她也是没有办法转换的
因为有一些艺术她本来就是艺术
就是这样子的
贾先生已经选选好了拒绝
为什么拒绝你们
对这个画板有什么不满
这画板是让你们哪不满意
小星星们说说来说说
说说你们不满意的地方
我让工具人她们回厂重造
说说
人生画板是哪让你们不满意小星星吗
啊都选b
都选b 假货假冒伪劣没有的事这都是
这都是没有的事啊小精神们
就是我今天来上来带货之前工具人说
那为了你的节目效果先同你
要不然就是给大家假冒伪劣一下
我就说不行
这她本身什么样子我就让她怎么样上
你们知道吧
就是
她有的时候白板可能反应稍微慢一点
但绝对不是假冒伪劣
所以呢哦
所以大家还是不买
张乐乐来带货就买
是吧张乐乐来带货就买
怎怎么怎么也
掩盖不住你是个小特种兵的事实
赠品有问题
赠品有问题我
我赠送的可是我亲笔画的画作
你们觉得有问题
你你不是真正的爱我
你不施整整主播反向推销有一手呃
不要听她胡说不要听她胡说我们
算了不买就不买哼
不买就不买
不买就不买我们看下一个嗯
不买拉倒嗯
好下一个小星星们看
这是我们的下一站卖品
这个卖品你们喜欢吗
小星星们你们喜欢吗
这是快板
等一下啊
我先把快板拿出来
来给我吧
小星星们
你们还记得
你们上一次见这个快板是什么时候吗
上墨镜
你们看我这一身有没有印象
你们去年给我取了什么样的外号
你们还有印象吗
虽然现在已经很久都没有人叫了
但是我当时还是挺喜欢的
就是我第一次玩大富翁了一期
我跟你们讲
那段时间我在南京啊
还有北京啊还有天津啊
什么什么地方的降温
然后还表演了天津快板
然后呢你们就叫我叫快板天使
你们叫我叫快板天使
什么盲人星瞳
我能看见我能看见我怎么看不见
我能看见
小星星我能看见你们哪里像忙
我哪里忙
你看小星星说了不觉得这很酷吗
你别以为我看不见你吗小星星
你们以为我看不见就偷偷黑我是吧
以为我看不见就偷
我给你们我给你们敲一个
hey
是竹板这么一打呀
别的咱不夸
咱夸一夸小猩猩们的宝贝疙瘩
哎是人美声又甜
顶活整呱呱
身强体壮举个大鼓还能举沙发
今天要直播了
又被人叫骂
唱起歌来一不小心大家全润了
哎热舞跳起来
口水流干了
青铜你别忘了我们你带我走吧
怎么样怎么样小星星怎么样啊
我的快板咋不动
我们这个生日是快板就是长这样的啊
我们生日是快板就是长这样的
她能动呀你看
你看她有有声音有声音
她有没有声音呢
就是纯纯纯的就是凭你的口技怎么样
就快板和口技
她都是属于那个曲艺界的一种才艺
只要你拥有了口技
你就可以说快板真不错
怎么样小星星们啊
怎么听不到快板上的有啊你听
我没配音
你看我嘴没动你看我嘴闭着是吧
不对啊啊
啊啊
工具人给我做个有想的
郭俊仁给我做个有想的
什么假货我生气了
嗯我我我刚才想有些人闭
上嘴也是能发出声音来的
为什么我不能
我我闭上嘴不会说话
有的人就能说
嗯算了算了呃小星星
嗯算了我还我还写了一个
我还写了一个给你们准备的
我给你们也打一下来
这是真火给大家听听给大伙听听来
是竹板这么一打呀
别的咱不夸
咱夸一夸小星星们个个顶呱呱
俺是聪明智慧多啊
破绽一秒抓
逆天2创夺人眼球星同笑嘻啦
哎我要直播啦
水军集合吧
找准机会放下于尔森棚上钩啦
哎热目起飞啦
新蓬头不大
二创整活不如主播小星星说话嘿
小星星说话小星星
已下单100件小星星说话
小星星说话小星星说话
耶嗨
怎么样小星星
我是天津快板还不错吧
我上一次说天津快板的时候还是在2060
我去年输过两场
2060我还让拿拿命说天津快板
我俩在周深面前还一块输了达拉嘣
巴的天津快板呢
厉害吧虽然后来被剪掉了好几段啊
但是我还是挺感激的
谢谢2060把我唱歌的段落也剪掉了谢谢
非常感谢啊非常感谢
因为你把我的唱歌段落剪掉了
所以导致我就是没有很丢人谢谢
要不然现在呢
我这个人早就丢到大江南北去了
现在只是在现场丢人还好
哈哈哈哈哈哈好你们想学吗
等我教你们打块玩
教你们打块玩
好小星星们这样
这个还是能买的吧
这还能买的吧
你们看我戴着眼镜
是不是感觉整个人都非常的神气
啊我知道你们喜欢我的墨镜
没办法我的墨镜就是这样的帅气啊
就是这样的帅气
这样吧你买一个快板
再买一个我的墨镜
我给你打个折
这个一套你一起买
你知道这个快板你戴上我的这个
呃墨镜以后呢你就会说北京话了呃
就你说话呢你都带那个儿化音
是吧您来我直播间这听啊
我就给您整的明明白白
怎么
您买我这一套啊这墨镜加这块板
来我这边啊
咱们就是给您打个折
您觉得怎么样
啊不对我是天
我是天津快板啊不好意思呃
我
我是天津快板但天津话我只会说姐姐
这一不能在直播间疯狂节俭
国内首位虚拟盲人主播
星瞳
我能看见
我看不见的话
我怎么能看见你的那个SC呢
你看你说的这个话是不是有点背论
好了好了拜拜
好去吧
大家老说我像盲人
给大家看看我美丽的大眼睛哼
哼
哎怎么感觉这样看还不如戴墨镜
啊完了我有容貌焦虑了
我有容貌焦虑了
我感觉这样还不如戴墨镜呢好
那你们要不要买
我现捆绑营销了
就是你一买你要买10个好
开始吧小星星们呃买10个
买10个
快点快点啊什么星瞳印堂发黑那可能
印堂发黑你就怪工具人吧
她最近老给我算命
怪工具人吧
好小星星
开始买吧
一套摆10个我给你打打折我给你打98折
怎么样
啊
你怎么就这么1点就差这么一点
快点橙色的多选一点快点嘛
哦多选一点这个颜色你看
橙色多么的漂亮
橙色多么的
嗯什么意思
多选点橙色
多选啊都拒绝我
哎别拒绝我呀必拒绝了是吧
嗯不给面子是吧
小星星们你们不给我面子
太痛了啊太痛了呃太痛了但是停好
现在呢
我们选的最多的还是哎就是买买买
好耶小星星们买买买小星星们哈哈
哦哈哈哈好小星星们就是
这个事情啊你们不要担心假一赔10
假一赔十
如果星瞳卖给了你的假货
你买十个真的就要赔给你100个嗯
如果你买了假货星瞳就寄给你110个
所以说你不用担心这个事
星瞳帮你打保票
如果你到了家以后发现这个东西嗯
不好你再到我对不对
你再到我这来退好吧再到我这来退
黑幕没有黑幕
没有黑幕哪来的黑幕
我没看见哪有黑幕
没有黑幕
在我们的跳槽市场
一切都以星屯为准哼哼
好啦好啦小星星们来
我们的下一件商品是个劳模
我们的下一个商品是个劳模小星星们
看
是不是很熟悉
她最近就是治好了皮肤病
然后还获得了新的超能力
你们知道她新的超能力是什么吗
新的超能力是占卜
我先把它拿出来给你们看看啊
来
好耶小星星你们看啊
她现在一共有6面
她每一面都是不同的有你看我不好说
然后这个是放弃吧
这个是有机会这个是是的
然后这边是不是
然后还有一边是做了不亏
那小星星们现在可以
我先给你们演示一下
因为你们可能不知道这个是怎么使用
的就投资最近她现在是有一些占
卜的性能的啊
你们知道
其实我我的身边有很多会呃算命的人
今天呢星瞳就要把自己
小福星的秘密告诉大家
没错
我要把自己小福星的秘密告诉大家
那除了工具人
她平时我的工具人很迷信啊
她经常给我看手相
然后看我的手相呢她还就是
看我的手相她觉得不过瘾
她要去给别人看手相
然后呢还有张乐乐
张乐乐呢是一个特别喜欢占卜的人
但她是化学占卜
化学占卜
她是化学占卜啊
星瞳就不一样了星瞳是物理占卜
我怎么感觉我现在的口音发生了一些
异变
我刚上播前吃了什么
我现在口音有一些异变
嗯我好像突然有了一些
奇怪的地方的口音
那大家现在看到的这个投资
就不是什么普通的投资
大家要相信科学
相信科学
我虽然身边有一些这样的人
但我从来不相信她们
因为我相信科学
小星星们
你们作为我的小星星
也是要跟我一样相信科学的
那
头子她现在就是有魔力的她无所不知
什么问题都能回来
我给大家演示一下啊
那我先问个问题
青铜是不是小星星们最喜欢的人啊
桃子然后我们来治一下桃子来
星桐是不是小星星们最喜欢的人
得到的答案是
嗯
是的
耶
是的星瞳是小星星们最喜欢的人是的
哈哈没错
这个投资的正确用法就是这样的
就是这样的
然后呢我们再来看
再问一个问题小星星是不是大笨蛋
小星星是不是大笨蛋
嘿嘿小星星是不是大笨蛋
回来
ah
是的
没错是的就是这样的哈哈
什么有黑幕没有黑幕
哪有黑幕
哪有黑幕啊
没有黑幕
不信不信你们来问
我帮你们解答一下你们问你们问
你们问
两眼已黑了你们问
我给你们点时间你们问
小星星说
现在看星瞳
越来越感觉像一个主播的小闺女
像一个活泼讨人爱的小女孩
激起了我母性可是我是男的该怎么办
没事小星星
男的也可以有母性
挺好的谢谢你小星星
那以后呢我就是你们的女儿了
好耶什么
啊
等一下
我觉得我说的可能不对
我帮你占卜一下小星星
你有母性但你是男的我先帮你占卜
我帮你占卜小星星
你是男的但你有母性
这个事情让投资给你解答呃投资跑了
投资跑了
你自己回来你自己飘回来给大家看看
有机会你有机会
这个话比较意味深长有机会变成
母母亲
嗯
拿妈妈哈哈不要拿妈妈
嗯呃拿妈妈太开心了好
就要拿妈妈就要拿妈妈
就要拿妈妈拿妈妈好耶
嗯拿妈妈好
有机会成为男妈妈是吧
啊有小信说
彤宝今天口音确实和平时不太一样
为什么今天憨憨的呢
来呃
桃子来自己织一个
告诉大家为什么星瞳今天憨憨的
为什么我要占卜这种问题
为什么没有人问我她那种人生的问题
彤宝
今天为什么憨憨的来给大家看看
我不是憨憨的没错
星瞳不是憨憨的没错就是这样子的
算你小时像我刚以为你要黑幕呢
嘿嘿好啊
我们再来测一个
小星星说
小星星想取星瞳的愿望可以实现吗
小星星想取星瞳的愿望能够实现吗
来给大伙给大伙粘一个
给大伙粘一个
来
小星星你们问我点人生大事
我帮你们占卜一下你看
哈哈
小星星取不了星瞳小星星取不了星瞳
没办法没办法
你看
头子都这么说了头子都这么说了啊
怎么办呀小星星
黑幕好
不是黑幕头子自己有自己的想法
两眼一黑了这下两眼一黑了
我不好说了
这个头子怎么这么多话
职场霸凌
我没有投资都是自愿的你问她
她真的都是自愿的
破投资投资你好好想想
投资这样吧今天你必须在这里就是
做出一些
解答她她她们说她们
呃她们说她们取关了
那你再回答我一个问题好不好
我想想啊
小星星们是不是星瞳最爱的
来
给大伙看看
你再想想
是的
没错小星星小星星你们是心动最爱的
不要取关了
怎么回事啊啊啊黑幕黑幕
黑幕啦黑幕
黑门黑幕黑幕
我们我跟你说她根本就不会这样补
她就是得皮肤病了
别理她了她就是得皮肤病了你别理她
我来给你们算一下我来给你们算一下
你们说我来给你们算一下
我给你们算一下
我不好说
别急我给你们算算我给你们算算
我算的准我给你们算算
我想跟张乐乐结婚
主播能帮我占卜一下能不能成功吗
能成功明年的今天就是你们的婚期
好来我给大家算算来还有什么
我算算我算算
我算算还有谁有没有人想娶云悠悠啊
还有谁这样会让你们开心吗小星星
或者你们喜欢小橘子吗
喜欢吗你们喜欢谁
小星星
我还有一个26岁没结婚的工具人
好好小星星
那就明年的今天你们一起结
好你看我占卜的这个就很准啊
我占卜了就准
投资根本就不会占卜好吧
就是得皮肤病了你们别理她
那破投资不要了
不卖了我们让她回厂我们让她回厂
但是呢
虽然不卖了还是要让大家来投一下啊
来看看这个投资的受欢迎程度
你们如果要买的话会买吗
她可以买的话你们会不会买
会不会买
小星星们
除了星瞳都可以
嗯有我就够了
那你们要先自己稍微竞争一下
小星星们买吗
投资你们会买吗
她会预测你的人生大事
哎这怎么看不出来怎么相得益彰啊
那感觉都差不多足
必有50%了拒绝
星瞳学姐
压倒性的不买是吧
哼不买就不买
不买就对了小星星们这投资黑幕
还黑幕不买就对了
她又说小星星不爱星瞳
又说星瞳不爱小星星
那那我们这个直播间就是个笑话了
你们不要信挑拨离间
挑拨离间
挑拨离间别买别买啊
这个挑拨离间
得让她回厂去返修一下
得让她回厂返修一下
好了小星星们
我知道你们一直在等一个东西
这个东西我知道
是你们最最最最最最最最最最最最最
最期待最最最喜欢的
那就是上次我们在法庭那场的时候
66说要给大家看看她珍藏的牡丹仙子
珍贵照片
咦
咦咦
给大家看看吧
用你们想看的给你们看看吧
牡丹仙子珍贵照片呜好可爱呀
好漂亮呀呜
太可爱了什
这什么时候拍的
我没拍过这个
删了吗嗨
已经被我删了已经被我删了
好了我们只我们只售卖
前3张照片后面那些是不卖的
后面那些呢是不卖的
那些纯纯的是属于偷拍那些是偷拍
我们只售卖前3张照片
小星星们那你们要不要买呢
你们要不要买呢
什么揭露童女谣真面目
66那是偷拍我得把她抓起来
偷拍不行偷拍不行我得抓她
哎买
嗯算你们有点眼光
那你们要买的这个是带后面照片的
还是不带后面照片的
我劝你们都买那个不带后面照片的
后面的也没什么好看那属于偷拍
偷拍不好看
还是我已经摆好姿势那些比较好看
知道吗
就好这口赠品
你们以后再也见不到66了哼
66我要让她去马戏团钻火圈
哼
只买后面的
只买后面的太过分了吧
这也太过分了啊太过分了
我要让66去马戏团踩火圈
骑蹬独轮车
踩高跷
我还要让她走钢丝表演空中飞人
肯定赚的比她家狗咔赚的多
支持支持只买后面的
你们都是66的
你们都是66的粉丝
你们不喜欢我你们只喜欢66
你看你们都美
那好吧那也算是66帮我捞了一笔金嗯
不错怎么样
好耶好耶开心开心瘦
好哇怎么样
小星星们我明白就好我明白
我不要自欺欺人
我就算知道你们爱的都是66
但我也不会
我也不会相信的
小信用说
小信用说今天同胞好兴奋
前一个小时到底发生了什么
发生了什么
今天发生了什么
前一个小时我我不知道
你得问问其她小星星了
我我开心我见你们开心
我一想到我我今天见完你们以后
下次见你们就是7月30号
我有点我就想今天
今天点让大家更开心一点
感觉前一个小时就是跟大家
回礼一下过去
工商与表白了是吧工商与表白了
你怎么不说小星星跟我表白了
我觉得你说
小星星跟我表白的更可信一点
怎么回事
怎么回事啊
跟我少女表白了这下要被3减1了
怎么样
上次还有小星星捡青铜怀孕我真是
早该揍揍你们了早该揍揍你们了
还有人在外面造谣啊
有小新在外面造谣
说星瞳每次直播都是喝了以后
喝大了再上来播
喝大了再上来播是吧
我真的不胜酒力小星星
我现在要喝大了上来播我就躺在这播
我没法站着给大家播
澄清一下
根本就不是喝大了才上来播
那要喝也是播完才喝对不对
而那更何况我只是一个18岁的
18岁的
小姑娘你怎么就天天说我喝酒不行
未成年人不准饮酒
我们直播间的未成年人不可以饮酒
然后呢也不可以
不可以抽烟不可以喝酒
不可以做那些不良喜好
知道吗知道吗
两眼一黑两眼一黑
我喜欢健康的生活我喜欢健康的小星
星
我喜欢健康的小星谁20岁我谁20岁
20岁的是谁我18谁20岁是黑猩猩
都不知道我多烂都不知道我多烂
那我考你知道我三围吗
我就知道我们直播间小心
也没有人在乎我
大家在乎的都是66
没有人喜欢我
哼哼 18了我10
连我多大都不知道
那你知不知道我的身高体重是多少
身高体重总总知道吧身高体重
身高 200两千两万是吧
六十六十八十八十八十
我是我是个正我是个长方形
我不对我是一个
我是一个立方体是不是
我我是个立方体
我那个长宽高都是一样的
我还是个正方体呢
长宽高都一样
啊好了好了哇
你看大家还是更知道我1米6890斤
那那那你们就想去吧
其她你们就想去吧我也不会告诉你们
和寅子1样高那我有1米93挺好
一米9多了哎
如数加针
大家对我的这些如数加针
好好好圆柱也行都行无所谓了
只要你们喜欢
你们让我当什么都可以
好吧小星星们
那今天今天
为什么就是要跟大家一起
把以前的道具给拿下来遛一遛呢
是其实还有很多很多啊
我知道今天有小星星说的
比如说像醒狮的那个狮子头
然后还有我的很多衣服
还有很多很多我以前用过的东西
今天没有来得及给大家都拿出来
还有什么变脸啊什么的很多很多
因为哎
太多了我没有办法一晚上全都展示完
所以今天
我就挑了一些比较有代表性的出来
想跟大家一起
就是回忆一下过去我们直播
什么时候用的然后是怎么用
的然后那场直播是什么
不知道大家还有没有印象
希望你们看到我准备的这些东西以后
会稍微脑子里有一点点印象
因为我知道很多小星星是今年刚来
星瞳的直播间
然后去年的时候是没有来过的对不对
对不对
所以就是还是想跟大家一起看一看
心动以前拥有过这些东西
然后这些东西
就是因为没有办法跟大家一起分享
这些东西
如果是可以分享的话
我还是很想
让你们也拿这些东西去玩一下的
用过的二手裤衩子是吧
下播以后多喝水哎我
我觉得我今天嗓子好多了
你们听不出来吗
你们有没有听出我今天的嗓子
就是鼻音
没有那么重啊
所以大家可能觉得我今天哎
星瞳的口音
是不是跟之前相比有一点点不同
可能是因为我的鼻炎稍微恢复了一点
恢复了一点
憨憨的什么憨憨的
讨厌讨厌哈
毕业会
自从毕业回就给你们看这么点东西
那我是不愿意的
小星星那我是不愿意的
那我至少
认真要毕业
我至少得把所有的道理
都拿上来溜一遍吧
我这才溜了几个
只是冰山一角啊
今天上来溜的这几个小东西
那都只是冰山一角
对不对小星星
别急别急小星星别急
大的还在后面呢
没活了就来看看
青铜7月30号的周年庆吧
小星星那说起周年庆来就是
最近确实比较忙然后大家也能看到
就是大家能通过我发
从空间的频率能看到
我最近确实是一直在忙
就是在准备我们的周年庆
然后周年庆呢我们是在7月30号
大家一定要来
好吧大家平时不来就算了
周年庆要来看我吧
然后下个星期是呃没有3D直播了
大家记得周五的时候不要跑空了
因为我们日程表上有写
我们要有一个星期
然后工具人她们也要去检查一下
各种设备
然后新统也要去学学那些东西
然后要有一个比较缓冲的时间来准备
7月30号的那场直播
呃
不露不露
还露一下这露一下这不能露啊
小心什么
一年就一次周年庆
但是放心吧
我和工具人会进我们的
可能吧要做的比较好的
小心你们要放心
然后你们只要跟我拉钩
你们来就可以了你们来就可以了
二弟也不播了吗二弟呃二弟会播
然后二弟会一般会正常吧
到时候会
就是如果有有变故的话会跟大家讲
然后大家也不要担心
时刻关注着星瞳的动态就好了
有二弟有二弟有二弟
我两个星期不跟你们见面
连个二弟都没有
那你们就忘了我了小星星那个什么
见异思迁的速度我可是知道的
小星星说一定会来哦
过海关了发现没带护照
还有工给工具人员看了童宝直播
让我入镜了
因为童宝的可爱是拦不住的
谢谢小星星
谢谢你们
谢谢
小星星说童宝和工具人注意身体
不要有压力
期待中年你们的发挥
谢谢谢谢小星星们
谢谢你们
然后星统
今天也是非常非常的想给大家
输出一些元气满满的能量
所以呢
今天大家可能会觉得星瞳比较亢奋
这是因为你们接受了我的这个
元气力量
以后你们未来的两个星期
就算见不到这样活蹦乱跳的我
你们还是会觉得很开心的
所以就把星瞳的这份开心
快给接收到吧
同盟量补充一下补充一下好
小星星小星星小星星小星星
小星星好
晚安了小星星晚安
呵呵喝大了我没有喝大
晚安晚安
嗯
这个周的直播要结束了哈
马上呢
我又要回归到我的贵妇生活中去了
啊啊啊
啊
啊我摔倒了
要要小星星亲亲才能起来
嘿嘿嗯
嗯
我还太沦为
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳