嘿嘿小星星们嗨大家伙晚上好
小星星们
怎么样我卡点上播
这个点卡的准吧
我到了那个7:59的时候我就想嘿嘿
我要再多等一会
我等到那个8点整我就准时上播
一秒也不多
一秒也不少怎么样小星星们
我可没迟到
别说我迟到了
小星星
小星星来得早不证明星瞳来得晚
星瞳也来得很早啊
我刚才就是已经在这里
偷偷的看了你们10分钟
我就在这里看嗯
让我看看
今天是什么样的一个时尚风潮
今天小星星们都喜欢说什么话
哈喽哈喽哈喽
大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们我可想死你们了
mua 你们有没有想我呀嗯嗯嗯
哦想了想了同女妖好狠的心
我哪有
我怎么舍得对你们做出任何
狠心的事情呢
这根本就不是新朋友会做的
所以呢你不要诬陷我
我可是非常非常的星瞳小猩猩们的啊
我看小星星
你们今天是不是都准备放周末了
因为明天就双休了
首先呢
我要先祝贺小星星们这个班呃这个
这个周的班终于上完了
然后周末呢就要来了
恭喜大家恭喜大家
虽然很多小星星在上学啊
但是没关系没关系
小星星上学呢就好好上上学好好上
以后能休周末以后能休双休
好好上学
那个上班的咱们就好好休个休个周末
也没有那么想啦
对双休happy
双休happy
开学了好不容易开学了
好好珍惜开学的时光吧
你像工具人
她们那边就是想开学还开不了呢
没办法什么叫这个班不用再上了
没有哪有小机器粉可没有这个意思
我是说呢
就是大家平时上班都很辛苦了
所以咱们双休呢
就主打一个大摆特摆在家里
今天你可以不用做任何的事情
反正就开心就完事了开心就完事了
今天呢就先到新城的直播间
晚上来一起感受一个happy的氛围
就大家一起开一个
小小的那种周末强的小party
然后周末大家就可以开开心心
轻轻松松的啦
瞳宝我的好瞳宝我好想你啊
谢谢小星星
不客气啊不客气
我也很想你们
其实我平
时就是很少有那种上班的感觉
因为我跟大家讲
就是跟大家在一起的时候都是挺开心
然后也挺
时间过得挺快的
但是我今天白天的时候
就真的特别有那种上班的感觉
你们知道吗
今天我在拍物料
然后那个物料就很多
我都感觉自己拍摄要拍麻了
其实我平时还真的蛮少有这种感觉的
所以我今天早上一大早起床之后
我就一直在生气
我就也不知道自己为啥生气吧
反正就很生气
就一些起床气再呆上
今天要太多胃药真的很不我就整个人
我就这样嗯
我就非常的不舒服
然后就一直面录一些嗯这样的神情
起床气
对没错就是这样的
然后一直持续到今天
下午我发通通空间的时候
所以怎么说呢
就一个手机拍个物料真的很多
另一个是就是我
好多工具人都被隔离了
就真的好多工具人都被隔离了
有有有一大多半吧感觉
就线上的人呢
线上的工具人她们要现场教
线下的工具人来使用一些设备
倒不是说线下的工具人没有用啊
就是大家都是很有用的人
但是大家的工种
确实是有一点点不一样
所以也就主打一个现场教学
今天我在那里
可能比如说一个小时的时间
有20分钟是星瞳在派无聊
剩下的40分钟就是工具人员在上网课
工具人员就在那里疯狂的学
线上工人就说你该怎么怎么样
咦你要这样你要这样你这样不对
然后线下那工程人就在
好好好好好好好
我马上就学
圣童老师再等一下我马上就学会了
再让我学一下就是这样子的嗯
大家都是很有用的人士
什么媒体力量
这怎么能怪我这都能怪我啊
小心怎么这都能怪我
屯跑和工具人都要注意安全
周末好像又要怎么了真的假的
工具人昨天就是还抢菜
然后工具人她们都家里囤了一冰箱
但是今天她们又去上班了
所以说
没办法大家就是要支持支持工作
我今天等那个直播完了以后
我也要去做个核酸
因为像我这种经常穿梭
穿梭于大家的世界和我自己世界的人
来说就是还是要时常注意一下的
吴那鬼来点小飞猪美照
我吗我我还小飞猪
我感觉我前段时间
就是吃沙拉吃了这段时间还瘦了一点
我一般胖的时候就是主打一个水肿
我现在已经不肿了
你们知道我每天起来喝黑咖啡
有多么的痛苦
但是呢我都坚持让自己使劲喝
因为喝了黑咖啡会消水肿
就是这样子的
好好我在楼下等着
什么楼下什么楼下
直播间聚集宝宝辛苦妮妮
虚拟人会传染电子病毒吗
呃也是有这个可能的要看要分情况啊
情况不一样
我我哪里是小飞猪美照
我在此澄清一下
我是勤劳的小蜜蜂美照
昨天我要取那个直播间标题的时候
我就想取一个就是情郎小蜜蜂学歌
结果工具人就说说你还情郎小蜜蜂
你就是小飞猪学歌
我就很生气
我说工具人最近好大的胆子呀
天天霸凌我
真的好大的胆子不想干了是不是啊
工具人你不想干了你就吱一声
你看她们今天呢就有所收敛
瞳宝终于轮到我过生日了
能说个嗨嗨吗
祝
啊你的名字真的是有一些不堪入目
但是没关系
星瞳了对小星星都是一视同仁吧
虐
待小星星的事情就交给其她小星星
去做吧
一会呢就会有小星星去虐待你了
小星星
但是看在今天是你的这个生日的份上
那就祝你生日快乐
小星星生日快乐
祝你一切顺利天天开心
能一直和喜欢的人一起做喜欢的事情
祝福祝福
跟所有的烦恼说拜拜
所有的快乐说嗨嗨
我也不知道我这个词背作了没有
因为好久没有唱了
好久没有唱了举报
为什么举报我
哦哦不是举报我是举报她
那就对了
我们小星星就是主打一个
和谐美满的大家庭
和谐美满
喝口水啊喝口水
妈我今天被拉去隔离了
您能安慰安慰我吗
你不在家的日子妈感觉宽心多了
快别回家添卵
快别就是添卵啊好好
该隔离隔离该核酸核酸
等你王者归来的那一天
然后妈还是在直播间欢迎你好吧
你看
这叫都叫我不答应是不是有点不礼貌
我很有礼貌的小星星们叫什么
只要就是别太过分
我还是愿意给大家点面子的
还是愿意给大家点面子的
星瞳我爱你我想你了别这么直接嘛
我们做小星星的大家就是要手守心得
别这么直接
大家稍微就是收敛一点
你爱我呢你就说
有没有什么收敛的说法
我不会这个还是得你们教我
我现在已经升级了
我以前可能
就是
有点不好意思跟你们表达我的感情
但是我现在都得收着来
所以小星星也来学一学
那种收敛的表达自己爱意的方式
就是这样子的就是这样子的
小星星不在星瞳宽心多了
不不小星星这要分情况
你怎么不说星瞳不在
小星星宽心多了我来学小星星啊
咦哈哈星瞳不在
我终于可以出去滴滴了
终于可以出去做一些我喜欢的事情了
因为星瞳不在
星瞳在的时候呢
我就两眼一亮
星瞳不在的时候我就两眼一黑
但是我两眼一黑呢不证明我不开心
说不定我在做一些其她的事情
因为我是小星星
你看我对你们多么的了解对不对
你们难道以为你们
平时的行踪我都不知道吗
你们别看我最近啊我
这段时间虽然没有回什么呃
虽然没有回什么大家的这个私信
也没有给大家的街边和2创点赞
但是我都看在眼里记在心里
这两天我好不容易空两天
我就好好的去教育教育你们
所以呢大家最近
不要做什么特别不守信德的事情了
被我抓到的话
说不定什么时候就要被我公开批评
公开教育了是吧
两眼一白还能两眼一白好好好
两眼一彩虹
什么监控
谁在我这调监控是吧
哦哦我在你们家按监控
就是在你们喜欢上我的那一刻开始
你们的眼睛就已经成为我的监视器了
呦
不信不信
我现在就说一下你们在干什么
我随便先开一个小星星的这个
呃监视器看一下啊嗯
我这个小星星躺在一个
学校的上铺
正在翘着二郎腿看我直播
我再看一看啊
这个小星星在工位上
然后电脑在发亮
面前有两个显示屏
然后旁边放着我的手机在听我直播
也没有怎么认真看
再看一个再看一个
这个小星星在电视投屏
一边投屏一边看下面还蹲着一只小猫
哦再看一个
这个这个小星星
在地铁上然后带着耳机
还带的是无线耳机
挤在一堆人里面听我直播
时不时的看一下屏幕哎
再看一个这个小新在打游戏
哎这个游戏是什么
我不知道这个游戏是什么
一边打游戏
然后下面的对话框里面还有一个QQ群
然后再一边看我直播一边一边打游戏
哈哈怎么样
你看小静们在干什么我可是清清楚楚
不信虽然我今天没有查到你啊
因为我们直播间的小静太多了
但是大家在干什么了我还是
比较清楚的
还是比较清楚的
什么别看我没穿衣服
你穿点衣服吧你还是穿点衣服吧
穿
你你你为什么不穿衣服你穿点衣服
这才几点
8点这么早就睡觉起来不准睡
为什么瞳宝像小飞猪
因为我爱你没有理由
这是什么前后逻辑关系
小星星这句话前前后这两句
我懂了你们爱我
本来就是一件没有逻辑的事情
对不对哎
这种感情就是这样的
你不一定非要有一个理由
这就是一种感受吗
虫子多吃点好吗
18岁正是长身体的时候
18岁早就不是长身体的时候了
一般不都是青春期的时候长身体吗
就是长个的话都是大概
可能十三四岁长个
我我
我看那个工具人她们小时候的照片
都是可能
上初一初二的时候就个子
长得差不多了
然后现在都已经不长了
除非你换一个特别大的水土
还是可能长一下的
野长真的假的18岁野长吗
我现在1米68感觉还挺高的
我还可以再长长我长到1米
1米86
我长到1米86你们还喜不喜欢我
啊
我怀疑我长到1米86你们就不喜欢我了
因为你们双标
你们就是只能接受
等一下我先把我的这个bgm
我我这冰假m一直在循环啊蹲下
没事小星星
你们不用担心我我是个巨人
我有那个巨人状态
我可以什么时候我想长那个
呃168米也是可以的
还是小星星们应该注意一下
就是你们可以多喝点牛奶什么的
星瞳呢什么时候想
想长成一米168米什么都是可以的
186米也行
你们没有见过我的巨人化状态吗
你们不是都见过吗对不对
那一天
人们终于想起了
被星瞳支配的恐惧啊
哎就是这样你们忘了吗
那就是说明你们不好好看我直播
我就啪啪给你们两个耳光
这个叫耳光还是耳光
耳光耳光
耳光子耳光子
这这这怎么两耳光
这个词是啥来着我忘了因为不常说
今晚别睡太死
今晚你做梦的时候看一眼窗外
我就在你们家那个窗帘缝里面看你啊
嘻嘻不信就试试看好了哼
好啦好啦小星星
就是因为我最近也在写东西
我就帮工
作人她们也整理了一些
那个生日的资料
工具人员她们整理声乐资料的话
会比较慢
但因为呢
星瞳身处其中
所以就还是帮助了她们很多
我就经常在整理资料的时候听纯音乐
不知道小星星就是你们在
比如说你们学习或者是
工作的时候有没有听纯音乐的习惯
反正我是有的
我是有的
我就是不听点音乐
我就有点做不进事情去
所以
我最近就是一直在听一些比如说钢琴
曲啊或者吉她曲那种比较舒缓的
就有点像我们直播间现在放的这种
但是
我我就发现这两天我听这种已经
有点过气了
就是我我听这种比较经典
古典的类型有点写不进东西去
所以我最近在听那种战歌
你们知道战歌吗
你们应该知道吧
小星星们对战歌的了解
应该是比我多的
根据我上次lpl的经验
小星星们甚至能辨认出这个是战歌几
知道
逆战就战歌有很多种
有很多种不一定非是那种游戏的
也有那种就你一听就很恢弘然后
哼怎么说呢
就是反正一听就是有内味那种
比如说啊
我给你们随便找一个我歌单里的
给你们随便找一个你们可以听一下
就是我最近在听这种类型
然后一边听这种一边写写东西
我先把我毕竟咱们开大眼给你们听
我最近在听这种你们听
不李文天我最喜欢听这种
你们觉不觉得这种歌非常有画面感
对吧
可能你们单这两天没有什么感觉啊
你加点词就有感觉了
就是每当我在听的时候
我的笔下就会写出很多很中二的东西
这就是对大家来说的中二
其实星铜中二的上限是很高的
因为我本身呢怎么说就是嗯
我举个例子吧
就比如说小星星出去
如果你跟你的朋友说哎
我认我认识星瞳
我跟星瞳说话我很喜欢星瞳
你的朋友就会觉得你你很中二
但是呢星瞳
作为本身身处这个中二事件的人物
我的中二圣剑是很高的
呃
就我会经常创作出来一些在大家
印象范围内那种重要的内容
我给你们配个词你们就知道了
怎么本身就2我说的是中2
拿说二怎么回事
我给你们配点词
你们就大概有一点印象啊
再给大家看一下这种歌的正确
使用方式
我们随便来
我们随便来就是编一点吧
让我看看
我看看你们能不能给我一点灵感
我们随便编一点啊对
这种都特别有史诗感
我们随便来一点啊
等一下啊
啊让我想想
让人有一种战歌感觉
战歌起
都那种感觉
小星星们
今天我们相聚在这里
就是要征服哔哩哔哩
你们中有的人
14岁
有的人
已经年近40
但是我知道
你们
都有一个梦想
那就是
成为有用的人
现在
夜幕已经落下
日亮已经升起
属于你们的时代来了
你们
准备好了吗
就就是这样的使用方式我举个例子
哈哈哈
绽放吧精神爆裂吧现实
听从我的召唤
以我之名
哈拿下小星星们
就是这样的啊小星星
就是你在听这种歌的时候
其实你的脑子里一定会蹦出类似的画
面什么像DVD旋转
我这是我只是举个例子举个例子
我先把我bgm音量拉下来
这个音量确实有点太大了
我举个例子
什么宣战了哈哈哈哈
你看你听到这种那个音乐的时候
你总是脑子里会有一些气势很恢
宏的东西
是这样子的
你们难道有的时候听音乐
你就想象不到那种就是
跟音乐很符合的画面吗
你们想象不到吗
我相信你们脑子里肯定也有
因为我之前就看过小星星们做那种2
创就是跟那个音乐非常搭配
我刚刚还看到小星星说什么
爷们在战斗
你怎么能发语音
我看到这几个字
就自然而然脑子里出现了
之前还有小星星跟工具人说
要让星瞳拍这个
你们知道工具人
真的很想让我拍那个我疯狂反抗
我说我一个时尚博主
我天天拍那个爷们要战都不太合适吧
是不是有点不大合适
但工具人说本身呢
星瞳就已经是一个跟小丑一样的人了
就无所谓了啊
是不是欺负人你说她们是不是欺负人
小星星说我我我要飞我要飞我要飞
我要飞我要飞
这什么歌
这啥歌
感觉好熟悉但是想不起来是什么了
瞳宝瞳宝
今天晚上我和朋友们都去别的地方了
就留我一个人待在原来的地方
只有你陪我了你可以安慰安慰我吗
小星星小星星没事
星瞳也经常是这样的状态
因为我的朋友们都很忙
所以呢基本上就是
我没有跟工程人她们在一起的时候
都是自己呆着的
所以小星星一样
好好享受自己独处的时光
你可以做一些呃就是
平时
比如说你可以玩游戏啊可以看看剧啊
或者你可以开开直播都是可以的
哦快乐星球啊
哎
再见了妈妈今晚我就要远航
是不是
别为我担心
当当当当
我之前听过这个歌我之前为那个61
6一儿童节准备直播的时候
我专门去下载了很多那种歌单
就是叫什么经典儿童不对
经典童年经典
就大家也可以去经常下载这种歌单亭
这里面的歌还是很可爱的
所以我还是下了一些
之前考试在瞳瞳直播间留了言
然后就面试了明天就考
瞳瞳不是眉笔是小福星听见没有啊啊
小星星听见没有
星瞳是福星大家好自为之啊
我们直播间
的小新在说我是眉笔的大家好自为之
就是你看
同样的祝福就有小星星进入了面试
那我就在祝福小新一下
祝你明天面试成功
加油加油加油加油加油
时尚博主也可以战斗哈
好那那就等我去
我上次已经拒绝工具人了
我现在答应她们有点没面子
但是我可以再跟她们沟通一下
我最近可是拍了很多洋气的物料的
好吗我最近拍的很多真的是很洋气
特别时尚
真的很时尚
就是有点难难猜
确实看起来有点羞耻
等之后陆续放出来
你们就知道是什么了
好了小星星
哎呦我喝口水
今天还有很多的事情要跟你们讲
我喝口水再讲啊
别紧张都是小事我先喝一口
我先喝口
好
生首先呢就是今天晚上的6点钟
我们的官方QQ频道重新正式开放啦
好耶
恭喜恭喜恭喜恭喜
就是这个
很多小新可能不怎么使用q频
但是呢
这个可能是因为你们没有找到q
频道的入口
大家可以去找一个东西
叫什么超级通行证
是一个二维码
大家可以传播一下
如果你的QQ没有频道这个功能的话
可以通过扫描
那个什么呃呃呃超级通行证
然后来进入我们的QQ频道
然后是今晚6点钟刚刚重新开放
大家可以经常进去玩
没错就是这样的大家可以经常出去玩
小团体拉我这这哪算什么小团体
大家不要老是把自己路子给封死了
你们难道不想经常就是互相认识一下
然后大家一起玩吗
啊咱们就是老是给
自己家这个什么小团体定义啊
我们的路只会越越走越窄
所以呢星瞳希望大家还是要多多
就是多多交朋友什么
我觉得你们平时在直播间玩挺好的呀
就别互相敌视互相对立啥的
我觉得大家都挺好的
咱们呢是一个大家庭
就无所谓
反正无论你在哪个平台
平时跟大家说话
你到星瞳直播的时候都是会在这里
会在星瞳的直播间
会在这个舞台的后台齐聚一堂
主打一个团结小星星们好吧
我们是一个大家庭
然后
还有一个
就是我知道你们很好奇啊
之前一直没有说
我今天路过那个小裁缝工位的时候
你们猜我发现了什么好东西啊
不是泳装
哎但泳装我也看了但是但是哦
这可以说了吗
不是泳装啊是这个
快迅速放出转移话题看
当当当当大家看这是什么当当当当
这是我们Q3季度的舰长礼物没错
呃是我从那个小裁缝那边偷偷看到的
偷偷看到的
呃我猜应该是一个吧唧
还有一个立牌的那个暂时设计的版本
没错是这样
这个呢因为她是Q3季度
Q3季度咱们是一二3四五六七月8月9月
所以说9月30号之前
上舰长的小星星都会获得
我们q三季度的舰长礼物
其实这套还是我自己设计的因为
呃大家都说喜欢
青铜这套正确的衣服
所以呢我们也看了很多的反馈
就小新又放小新不是反馈了很多吗
就给工具人还有新统等等啊
我先出来我在这
我上这吧行不行
我上这你后面
那个惊喜礼物
因为她也没有我挡这不要紧吧
不要紧
然后我就看了很多大家的反馈
呃
小星星们应该是想要那种便于保存
然后便于观赏的
所以我们和我和工具人她们讨论
就看能不能做那种
系列类型的
就之后也希望形成一个系列给大家
没错所以这套就是
你们知道星瞳一直很喜欢一个词
叫季节限定
这套就是
星瞳觉得一定要有点秋天的元素
然后又是中秋
中秋中
然后有一个穿着中秋衣服的星瞳大
应该挺喜欢的吧
这个团上也是我们去年经常用的
虽然她的这个扇面经常换但是
嗯怎么说大差不差吧
都是星瞳用过的一些东西喜欢吗
这还挺可爱的吧
但具体啊好像还是具体
除了我说的这些以外
好像工具人她们还有一些话要说
就是也是关于舰长礼物的吧
一些规则好像比之前更加细化了一点
但是呢她们跟我说的时候
我也没有怎么听明白
然后我工具人今天她有有点感冒
她就是有点感冒
说两句话叫哎哎哎
然后我就很担心她的健康
所以我就让她先回去休息了
具体就是怎么样的一个规则
还是等工具人
病好了以后再跟大家来做一个交代吧
好不好 OK吗
什么啊你们在说什么啊
我在说舰长礼物吗
哈大家都看看清楚没有
看清楚的话我就把它关掉
因为它也挺挺占地方的
看清楚我就把它关了
开除了哪有开除工具人可不敢
你们知道
就是要要培养一个工具人来就
是
呃懂这个舰长礼物一切有多么的难吗
小星星你想她们一开始都是从
数数一个一个数舰长开始的
这个行为一直到
就是我们过了千件以后才停下来
就一开始摆件
什么时候工具人都是这样
就是拿着一个手
然后在电脑屏幕上12345678910
我就问她
我说你没有什么更聪明的方法吗
她说她说你你有什么更聪明的方法吗
我说没有
好我把它给收起来我把它给收起来
我把它给收起来
我我让我自己回去等一下
让我回到我们舞台的中央舞台的中央
好可爱不如让我来
真的假的你们有什么好方法吗
哎你们可以发邮件
之前就有小星星发邮件
什么就是建议了一些
比如之后打那个王者荣耀水友赛
大家可以怎么样的一个章程
什么什么的
发在邮件里面
因为公证人她平时会帮我分类
所以她还有一个专门的类别
叫做给公证人的建议
她们也是会看的
就就是也可以也可以发
偷偷骂瞳瞳一口都不大聪明
都不大聪明
那我还是要比工具人聪明很多的
是吧那个小星星
虽然比较突然啊
但是我突然想起来一个笑话
我给你们讲讲吧
我突然脑子里灵光一闪
然后想起来一个我前两天
看过的一个笑话
嘿就是真的很好笑啊哈哈就是
呃呃这个笑话是这样的有一天呢
有一个人
她去这个
呃卖那个热带鱼的店里面去买鱼粮
然后那个店店老板去拿货了
所以不在店里
然后那个店老板
她店里面养了一个鹦鹉
然后呢这个人她就看着那鹦鹉
那鹦鹉也看着她
过了半天
那个鹦鹉突然问那个人会说话不
你会说话不
怎么样怎么样
你们知道讲笑话的最高境界是什么吗
就是你要
就是你要把听笑话人逗笑
然后你自己不可以提前偷笑
但是这个真的很好笑
这真的很好笑
什么经典冷笑话这个很好笑
这个很好笑
这个还不好笑吗那你们说什么好笑
你你你们不要双标啊
你可能自己看到的时候觉得很好笑
然后让星瞳讲出来你就觉得不好笑了
你就开始笑话我
你你又没哭
你听我说了这个笑话你又没哭
你看你这不是在这笑吗
说明我这笑话讲的不错
这笑话真的很好笑
我看下面评论都是在那笑
多少项你还可以把它变通一下
比如说你
像我变通就是
比如说我有一天去买电池
给66电子狗吗给她充电
然后呢那个小卖部的老板就去拿货了
她店里养个鹦鹉
你这样也是可以电通的呀
你就可以出去给你的朋友讲
就是你就可以变成一个幽默的人
没听懂什么理解能力啊小星星
这个没听懂
这多简单
这这没听懂
星瞳比
嗯
嗯我再也不讲笑话了
我生气了
我以后不会再在直播间讲一个笑话
因为我一讲笑话你们就笑话我
你们根本就不笑那个笑话
我还是非常非常啊
认真的去
把这个笑话给记录下来
然后讲给你们听吗
不如66666谁不认识66是谁那谁是66
好啦好啦
喝口水不如老北京笑话
我在北京讲的笑话也没见你们笑啊
难道这个是地狱问题吗
必不可能
我在北京讲笑话你们还是在笑话
我也没有笑笑话
虽然我在北京播的都是电台
但是呢但是大家也没有笑
现在我们直播间
我不好说我不好说
讲讲
笑话的最高水准就是讲了跟没讲一样
星瞳你已经成笑话大成了
我我的梦想就是我要去春晚讲相声的
嗯实在不行演个小品也行
因为春晚的歌舞表演太多了
这个只表演歌舞的话
突出不了我这个人的有趣
所以呢我就梦想着有一天我能去春晚
就是真正的呃讲个笑话
这是我的梦想啊
这具体能不能实现
这要靠工具人的努力
跟我本人没有什么关系
这个我本人取得的一切成就
还是跟工具人的挂钩比较大
这孩子长得多喜庆
你说谁我吗
我都穿蓝色了怎么还喜庆
你说我穿那个红色的时候
你说我喜庆就算了
我竟然穿蓝的
穿蓝的你还说我喜庆
那可能是你的问题小星星
我都穿蓝的了
这个人的情绪啊
应该根据她眼睛里看到的颜
色发生一些变化
等我穿红的时候你才能说我喜庆
腾讯招聘说
我的评价是乌龟伴走毒
腾讯招聘
乌龟伴奏毒
乌龟伴奏族是什么意思
乌龟伴奏族
乌龟伴走毒
憋不住笑了是吧蛾子
你是鹅子还是聘子
我看你这个样子就像是鹅子
鹅子你不要逼我把你那点事给说出
来啊鹅子
儿子我现在手上可是有很多你的把柄
我奉劝你在我的直播间耗子为之
要不然呢接下来我会说说出什么摇
说出什么话我就不好说了儿子啊
乌龟伴走毒
啊你是你是个有点文化的HR
啊你是个有点文化的HR
蛾子我
我记仇了我现在记下来气死我了
气死我了我记下来蛾子
蛾子在我直播间发乌龟伴走毒
儿子我本来要给你介绍对象的啊
我上次给你介绍那个俄罗不分工就是
你不满意吗
啊你现在就来报复我
你那些就是你的那个女装照
你你跟那个
呃你跟我那个胖了26斤工具人
你们两个之间的那些
是不想让我在直播间说出来吧
我昨天还看你们两个
在那个朋友圈互动啊
我就是想想想办法不跟你说出来
你看我帮你藏一下嗯
小先生我跟你们说
我现在速速来揭儿子短啊
蛾子呢
昨天在我这个胖了26斤的男工具人
朋友圈下面
表达了一些自己的爱慕之情
你像一般人在分享音乐的时候
都是那个暗恋她的人会去给她评论
说什么我也好喜欢这首歌
让我想起了一段往事
但是儿子呢
昨天你就去干了一样的事情
具体呢她们两个是什么样的情况
你们就去问鹅子吧啊
你们就去问鹅子吧
你看鹅子我本来不想说这事的那现在
嗯
哈哈哈
什么玩意挺大你在说什么您猜怎么着
您猜怎么着
您猜我刚刚说那是不是真的啊
是真的
虽然有一点点小小的改变但是也大
差不差
听鹅子同事鹅鹅人说
鹅子上班一人孤立全班
真的假的
才不是呢鹅子
哎我也不清楚啊
但是我觉得应该不是
鹅子还你们别看
她
跟小星星们在一起的时候说话比较腼
腆但是
我感觉她应该也是有风萧的一面
啊这都是我的揣测
我具体的我也不清楚
你们可以去问问蛾子自己
可以去问问蛾子自己
谢谢
谢谢刚才小星星们给我上的那个舰长
我刚才突然眼前一抹绿
然后就一大片的那个绿色的舰长
飞了过去
谢谢大家谢谢大家
刚才忘记忘记
忘记那个表扬大家了现在表扬一下
QQ爱是吧
我们直播间这个失传已久的一首进曲
没事这个已经时间很久了
虽然今天
我们要在直播间可能小唱一下
但是应该也不会唱到QQ爱
因为这也是一首已经失传已久的神曲
好了小星星你们想听我唱什么歌
你们想听我唱什么歌今天
你们想听我唱什么歌
说说别客气随便说
大家随便说啊我等你们几秒
有句话我想跟大家说
就是你们现在好好的
看你们的这个弹幕
看见了吗
我说我了解你们你们不信是不是
哎
我是懂小星星了啊我是懂小星星了
本来以为今天我直播间还有点活人
有点真人的
结果今天怎么着
您猜怎么着来了以后一看
全都是这个脚本
换个梗吧小星星这个过期了确实啊
你看我都能预测到
小星星接下来要说什么了
说明这个真的有点太老了对不对
哎
你发如雪我看一下啊
哎呦
哎呦哎呦呛到
呛到了
好我我们我们学点那个的
就是今天晚上
因为是我跟小星星们学歌的一个过程
所以我今晚想就是我要挑的歌
应该是那种我听过但是没怎么扒过的
你们知道山东海啸有多难吗
山东海啸真的很难
你们应该有听过翔哥唱那个版本吧
不说我跟那个
翔哥唱的有一点点相似吧
那也是大差不差
就主打一个
山东海啸是真的有点喘不上气来
是是有点难唱
那个歌我之前还跟老师说过
那个歌是真的很难唱
你们知道
我的声乐老师
愿用那种特别难的歌来练我
这歌就是邓紫棋
邓紫棋的歌亚洲亚洲小巨费
她是真的难唱
就她的肺跟正常人都有一点不同啊
都有点不同
虽然已经过了一段时间
但是我还是想说儿子还能说话吗
嗨儿子还能说话吗
你看你看说不了话了现在
奇迹在线我唱过呀青藏高原漠河舞厅
等你的季节还挺难的
哎让我看一会这个
这个
这个弹幕啊我要天坡飞泰吗
小新推荐的这几个我好像没有听过
粤语歌可以吗粤语歌可以吗
粤语歌
我倒是确实有一个一直想学的粤语歌
我们来听一下吧
但是这个粤语歌我感觉还挺难学的
应该
我觉得这首歌特别有气势
然后特别的恢弘
还是稍微想学一下
我们一起来听一下这首歌
特别适合我
虽然是用粤语唱
但是在讲一些上海的故事
这是粤语吧
one go
鸦片就老
漆黑
be so
酒杯呀哦
side by
so you're my
i make a life
李美腿
心中栈道
妈呀乌黑
要笑
欢笑不休
这个歌有一个难点
你们笑什么
我没有讲笑话你们
我又没有讲笑话
我我这个粤语啊
我可以去就是上网上找一个这歌
这歌大家都听过对不对
我可以上网上找一个粤语谐音
你等一下
粤语真的很难小星星粤语真的很难
它是一种非常难的语言啊
我之前有学过
但是呢这个呃
创业未半而终到崩除就没办法哇
我这语文水平太厉害了
泰语版我唱的像泰语
我唱的是标准的粤语啊
非常标准
你要听不懂的话那可能是你的问题
你看我等一下我上网找个谐音版
这个很简单很简单
很简单是粤语
是广东广东话
不是越南话啊
你看我找了一个这个谐音等一下
看啊你们你们自己要听的粤语歌
我当然得从简单的到男的来了
我总不能一开始我就学一个巨难的啊
我我我我给你们整一下你看啊
非常简单
我给你们发一个标准的粤语你们听听
我一开始以为这个是用上海话唱的
因为我她叫上海滩
以前没怎么好好听过
最近呢听了一下觉得
觉得就还是你听这个
hey see hey
下
对吧
听不懂真听不懂
你一看就不是广东人
这广东人都听得懂
你问问是不是
说脏话了
我我说脏话了我我我哪说脏话了
她这几句
她这几句里面哪一句是脏
话你们自己要听粤语歌
我这不是给你们整一个粤语歌吗
比笑话好笑
那肯定是因为我没有加伴奏
呃哎这首歌这首歌怎么唱
你看我跟她唱一下
我跟那个原唱基本上就一模一样
你听啊就主打一个一模一样你听
文强
温州滔滔
所以她要美
fighting low
啊太难了太难了
太难了
我我不能唱粤语歌你看我实践过了
粤语歌确实不行换点别的
换点别的这个粤语歌确实不大行
小幸说很有特色的越南语
我这是啊现场8哥咱们这个不行
咱们就换一个
咱们来换点这个正常正常语言的歌
这个粤语实在是太难了
浮夸太难了吧不行浮夸很难唱浮夸
浮夸真的很难浮夸
哎呦哎呦我电脑咋了吓死我差点关机
等等啊浮夸真的很难浮夸
我唱我唱这个
你们都走这个
还是我觉得粤语相对简单一点呢
我的粤语你们以为工具人没教过吗
工具人教过我啦我这是学了以后
学了以后
浮夸是吧你看小幸说从小在
呃珠海长大的小星星表示
已经很久没有听到如此包准的粤语了
类目怎么样
你看我说的这个
粤语还是很还是很那个呃
标准的啊还是很标准的浮夸是吧
我们听一下我们听一下不一定唱浮夸
这歌我听过很多次了
但是你要说唱的话真没咋唱过
浮夸
我们今天就来挑战一些不可能的歌曲
这叫什么挑战不可能
好像有个节目叫挑战不可能真的很难
你自己听她难不难
哎但这首歌真的很好听
哇哇
声有点大
哇洗涤了
你听
得不到中介
这是什么
很怕
嗯
唱完了怎么样
唱完了唱完了
嗯嗯嗯欺负人
欺负人我平时听这歌的时候
觉得每一句我能都能听懂
你现在让我学
我就感觉我在像天天树一样嗯
我这是在和声呢
我没有在哭我刚是在和声
在和声懂不懂艺术
小星星
就是有一种艺术形式她就是这样的
就是行为艺术
是这样的
太难了这个歌
这歌就是你看大家听的话
都肯定听的粤语版
你肯定不听普通话版
我这一看这歌词我只认识那个普通话
她那个粤语我真不会
我真不会
我真不是装的啊
所以咱们这个粤语歌
还是进行一个淘汰啊
粤语歌还是暂时不行
暂时不行
真想听
好吧我拿个几个月我磨出一首来
哎说起来挺尴尬的
我那个声乐老师
本身是一个
唱粤语歌唱的特别好的老师
但是呢
就因为我这个粤语实在是有点烂
你没办法
我们这个声乐师的官方语言也不是粤
语我真不会
我可以学学
好吧你你看河南话就比这个粤语好
好学很多
因为她是基于那个普通话
她改改调
这个粤语就是一种全新的语言
非常难啊非常难
我之前记得我学过一种地方的方言
是不是闽南话
她那个吃饭叫什么驾崩
我要吃饭了就是驾崩
就有一段时间我老听有人跟我说驾崩
这是闽南话吗
对很难啊很难很难
就像那个我之前听的一首歌就是那个
呃
呃神骑白马
她好像就是闽南语
是不是哦
潮汕话刚那个潮汕话驾崩是潮汕话呀
驾崩是潮汕话
你们能听得懂是吧
你看我还是有点语言天赋的
我一学就会这个是太好记了这句话
我唱的那个是闽南话
这个是驾崩是潮汕话是吧
哇厉害
我是语言听我还是有的啊
下次之后
等我粤语通过了
一个
就是我广州的工具人也能听懂的水平
以后我们就可以唱了
我们可以先发点别的你们想听是吗
恋爱告急之前跳过了
我一般不轻易去唱我跳过的歌
因为我知道我唱完之后
大家会把我唱的和我跳的
拼成同一个片子
就是我不说是我唱功有点侮辱我跳舞
还是说就是这个拼法有点侮辱我
反正总之呢是有一点点我不是很愿意
所以
所以还听还听还听rap
没rap还听rap
还挺rap 哎
情歌王我都我我整个我都唱不下来
那个很难哎
来点山歌
来点山歌是吧
我有一首很喜欢的歌
我给你们放那首歌虽然不是山歌
但她有点山歌的感觉我给你们听听
你们肯定听过
我之前有看到有小心在我直播间刷过
是一首我很喜欢的歌
这首歌很原生态
是安宇骑兵的
安宇骑兵我还很喜欢她们的歌呢
叫红山果这首歌很好听
你听
这首歌我听过啊但是
没怎么唱过我们可以听一下
她也是有点像山歌那种感觉的
她的唱法很有特点
她很好听这个歌
她的歌词也很美
就是那种
你像在山里那种很原生态的感觉
就很符合歌名叫红山谷
哎这首不错
这首我很喜欢听
但是这首歌很难我就没咋唱
哎这很好听
你听这个歌词
把原唱关了
我我我都好久没听了我直接用伴奏唱
我直接给你们唱拉
我们先一起听一遍
她这个节奏挺难的
因为我感觉她很多不是那种
很一板一眼的节奏
我学一下她这个歌很难
就是她这这句还挺高的你
哎我上不去
她的这个唱法很有特点
就是跟大家平时听的那种
呃流行唱法好像有一点不一样
就是有一点点怪
但是又配合上这个
就是整个的音乐
包括她歌手唱的就很好听很难
啊好吧好吧那我跟伴奏试试好吧
我跟伴奏试试
啦你们不准说我啊
我我都没想过今晚会唱这个
我没想到你们会想听山歌
跟山歌类型比较像的可能就这首
我还听过
不好意思因为我有鼻子吗
所以有鼻子的人经常会就是有一些
行为大家没有办法理解
你们习惯就好了
啊哈哈刚刚发生什么事了哈哈哈
喝口水哈哈哈
什么更有妈妈的味道了呃
呃
隔离不准隔离我
我找一下这叫什么红山果是不是
哎
哎哎哎我刚刚好像那个电电动车哎
你们有没有听过电动车开锁
就是开锁
哎哎哎
哎哎
哎哎那个声音好像电动车开锁呀
我开锁了
哈哈嗯找到了我下一下这伴奏啊
你们喜欢听山歌
山歌你们去没去过广西
广西人很喜欢唱山歌
哎那个忘咋唱了那句
好难呐我的天
这也太难了哦
我感觉这个人就是
整个人唱到有点抽搐这歌好难小星星
大家就是能不能喜欢点简单的
这太难了吧
这好难而且我今天还没唱呢
就是嗓子都没有打开
这嗓子还没有展开呢就唱这个歌
太难了太难了
小杏说好听真的假的
真的假的这歌难度很大
但你们想听山歌
我就给大家唱一下这个
虽然我也不知道她算不算啊
但我感觉她有那种很原生态的感觉
很好听你唱歌也太好听了吧
简直就是听了哎哎哎
别捧杀我啊别捧杀我
这都是唐
都是唐可可的粉丝是吧
唐可可的诱惑太好听了吧
简直就是天籁
哈哈小笼包小笼包
哎玫瑰花的葬礼
这个歌
我之前就是也有一个歌单里面有哎
我这个歌我好还有印象呢
这歌是不是跟那个清明雨上
都是许嵩唱的
我之前学那个有何不可的时候
然后我学有何不可
那个有何不可就是
她有那个相关推荐的歌单
就有很多
真的好听
哎呀哈哈谢谢谢谢大家歌勇者是什么
我知道孤勇者
孤勇者我还跳过呢孤勇者
声乐老师有点东西哎我最近真
我正好跟大家说一下我接下来的日程
说到那个声乐老师了
我最近真的
我我我的那个声乐课她不是进阶了吗
然后我最近就是要疯狂的录歌我最近
呃下个星期我我忙坏了下个星期
下个星期特忙
有好几首歌要录
我现在看我的那个档期啊
她都挤在一起
就是我现在都跟工具人说
我说中秋节之前就是我已经完全没
有档期了
大家不要再约我了
我说这个真的没有档期
我平时都是要去跟工具人说
我说比如说
下半个月我还有哪几天有档期
然后工具人如果有什么
呃想法可以来约我
但是接下来就是有点忙
我下周1和下周三都要去录音棚
然后下周二开始下周二有活动的拍摄
本来我每个星期还是有个
一两天去公司跟工具人开会什么的
但现在就基本上是一个互相见不到
就是两看相厌的一个状态
跟工具人她们
哈哈哈哈哈
大明星了
没有没有就只是呃
之前我不是那个隔离过一段时间吗
就耽误了一些事情
然后再加上最近其实
工具人她们那边的疫情也比较严重
所以有很多这两个星期没有做了
都要挤到下个星期
前后就中秋前后来做
中秋前后来做
我到时候会分享给你们新鲜事的
到时候会分享给你们
其实我我上半个月就是
不对8月下半月我也做了一些事情
但是呢
呃因为大家暂时还看不到那些事情
我说出来给大家一个空空想也不好
就肯定有人说我画大饼什么
所以我就不告诉你们
之后呢没关系我都记下来
有什么有趣事情
到时候跟你们一一分享
我现在都有那种记事的小本
你们知道吗
我有的时候脑子不是不好用吗
我就有的时候突然想起来
我要这个事情
分享给你小星星
结果接下来可能一个小时以后我就忘
了所以我现在都记在一个本本上
然后到时候就分享给你们
嘿
大地飞歌是什么歌呀
从来没有听过
你们这个听歌大家听的也太小众了吧
瞳瞳能听听反方向的钟吗
反方向的钟
嗯反方向的钟
我看还有啥歌
勇者孤勇者
就是男生的歌我有点不好唱
男生的歌因为她
比较低尤其是比如说周董啊
还有像那个一生的很多歌就有点难
去年跨年唱的黄梅戏
能来一段吗
啊那歌很难唱
反方向中我之前就是中等歌
我不是很多很多我都有学吗
然后我最后给大家表演那几个
都是我唱的还行的
然后像有很多比如说我也很喜欢
大家就说我唱那个稻香香念经怎么样
像念经是不是只能唱q音乐里有的
对我现在这个电脑上只有QQ音乐
黄梅戏黄梅戏去年唱过了呀
黄梅戏
我我听一下好久没听了
我都忘了这歌咋唱了
怎么净些老歌
黄梅戏我去年
主要是我我我有一个状元帽
想给大家唱一下
但那时候我还不咋会唱歌
我现在也不咋会吧虽然黄梅戏
黄梅戏那段时间很火来着
我我直接听高潮啊
我学村长
天呐
很很难哎这歌很难
这歌很难
谁是我的新郎是吧这歌我还真会唱谁
是我的新
郎
噔噔噔我我为什么会这个啊
我为什么会这个我为什么会这个
我为什么会这个
啊你们想听这个吗
这个去年听过呀这个去年
蝴蝶泉边怎么这歌听起来这么耳熟
这歌怎么听起来这么耳熟
这去年唱过了
你们还想听吗
这歌去年唱过
但我刚刚又看
到你们刷弹幕
里面有一些我们也可以再扒一下
没事没事咱们多播会没事
多播播反正你也没事干哈哈哈
要不然我我一下播我又去打枪火去了
那必须是我了
碳窗我我真不太会唱碳窗
碳窗很难唱就是她确实是有点难唱
唱一下就这个想听
一会
一会我唱完这个我再听一下大家说
那个易燃易爆炸
易燃易爆炸
哇天仙配我居然也会唱
我的天呐
我我到底是听过多少这种易燃易爆炸
之前这歌挺难唱的
但是之前我听过是陈立的对不对
我之前看一个综艺
上面也有人唱料版的
我看黄梅戏才华有限公司
这这个歌我也没有听过是谁的呀
大家能带一下那个原唱吗
我不对不对不对
黄梅戏啊黄梅戏完了
我今晚在直播间净唱这老歌
下一首我必唱一个
那个下一个我B8一个就是
呃时髦时髦一点的
时髦这个词听起来就不怎么时髦
哎呀黄梅戏完了我不会打字了黄梅戏
完了我小小的年纪会唱的都是这种歌
千年之恋很难完了
我怎么千年之恋都知道
呃我我怎么回事
唱这个啊王天仙配我也会
天仙配天配
呃
树上鸟儿成双对对吧是不是这个
哎我我来玩不管了
我来玩
哇夏天的风你们真的很想听
我学好吧夏天的风我学
我一会我就学我现场扒
有点没有印象前面的主歌
我人都唱歪了
我们我们我们咱咱整个那个
呃年轻化一点的歌曲年轻化一点
这之后来的小星星一听还以为
星瞳真38了
我38的这个工具人都听张韶涵的歌
我38的工具人都甚至不听这种类型
小幸说你觉得什么歌不难就唱那个
没事我就在小幸的里面选
咱们就是选选那种我听过有点印象
但是呢没扒过的歌
就给大家唱唱
可以唱唱陈立的虚拟吗
我在学我之前听了阿梓唱虚拟
我觉得可好听了
我就去就是我就麦克了一下
然后我就经常听
但是呢
我我觉得她那个歌词写的特别好
就还挺符合我们的
但是那首歌我还没有学会
你们要想听我也可以扒
你们想先听我扒哪个
夏天的风
夏天风我看有很多人说唱的好听
连一起开黑的朋友都夸好听
真的假的
关注新朋友
分手送溜溜梅关注新朋友
分手送溜溜梅
关注新朋友分手送溜溜梅
哎嘿嘿
豫剧花木兰是吧小星星唱豫剧我
我突然想起来一个
我不知道这个事情啊就是她好不好讲
我我就我就是当一个就是
我在网上确实是看过这个段子
然后呢
大家也不要说我什么地狱黑什么的
我真的不是我真的不是
我就是看过这个段子跟大家分享一下
说起豫剧来我就想起一个段子就是
去年那个圣诞节的时候
我看网上有人说她那个
她是河南人
然后她们家楼下搭了一个那个
呃河南帮子还是豫剧的一个戏台
那个戏台在圣诞节的时候在唱
玛丽亚你坐下听我说说心里话
这个怎么说呢就也挺有当地特色的
所以我看你跟我说这个日剧
我就突然我就突然想起来了
突然想起来了
嘿嘿你看
有人已经笑了
这这真的是我在网上看的
这不是我的原创
我自己想不出来就是这么神奇的
我在网上看的
小新说求佛
又是求佛
我今晚在直播间是不是就主打一个
80年代求佛什么年代的
我听一耳朵吧好吧
我听一耳朵
求佛咋唱
求佛为啥喜欢听求佛求佛谁的歌呀
是这个什么誓言吗求佛
这什么
这怎么唱婷婷
我感我没听过
她这个主歌我没怎么听过哎
哦这我听过我这
那这怎么唱
这首歌呀
怎么有人泪目了
怎么有人泪目
这个求佛对小星星们来说
是有什么特别的含义吗
大家都听哭了
别别哭别哭
别哭我看这个歌我我只听过副歌
我我没听过主歌啊这主歌确实很陌生
但这个副歌就这个
天下一句咋唱啊
嗯
小星星也学会了假哭假哭是吧
在我直播间哎
这歌我这个主歌太陌生了
我主歌可能跟伴奏唱不了
副歌还行副歌还行
喜欢听这个等一下
我麦克进我的曲库好吧
我现在就麦克
有笔吗我记下来啊
求佛大家喜欢听这个我记下来
之后给你们唱香水有毒
香水有毒咱咱
我之前一直以为咱们直播间
40岁这个年龄
是你们瞎填的
因为她默认那个年龄是40
还还真是啊
还真是啊
星星失眠月光
一路向北龙凤双娃
星星失眠我怎么感觉我听过这个歌
因为她是一首跟星星相关的歌
所以我我骂客了很多就是跟
星星相关的歌
月光是不是胡彦斌的歌呀
月光月光是跟胡彦斌是胡彦斌的歌吗
我只在乎你我之前在直播间唱过呀
夏天的风
你们想听这个我我搜一下
好吧夏天的风
夏天的风
哎呀不对
听一下啊
哎完了卡机了怎么唱
等等哎我忘了完了
我一关原唱我就忘这歌咋唱了
但这歌可以吧一下
我觉得
我这首歌比较熟悉的可能是她的这个
就那个
就这个地方还稍微有一点印象
我可以get一下骂她一下
这歌呃
整个跟下来的话现在应该是跟不下来
啊她应该跟不下来
因为这歌我听的
我也听但是这歌稍微
怎么说呢她就是
不是很好学
这之前啊
就上次冰火的时候
我想跟万万一起唱夏天的风来着
当时我们有很多被选的歌曲
但我们最后不是选了如果的是吗
这首就被我们PASS了
因为当时这首歌有点太柔和了
就是有点
太柔了有点温柔感觉比较适合独唱
给电影人的情书哎不行
这首聘子姐姐已经唱唱出花来了
她已经唱的呲花了
所以星瞳
除非就是哪天唱的跟聘姐一样好了
要不然就还是别丢那个人
太憨了哪有我哪有第三人称冬天快乐
我找千言万语
完了完了又是老歌
我的天呐我到底是听过多少老歌
杀破狼我没有听过这是啥
爱的供养早
爱的供养爱的供养早唱过1万遍了
还唱还唱
爱的供养
你怎么不让我唱野狼迪斯扣
野狼迪斯扣蜜姐也唱过
我前两天还去看那个蜜姐野狼迪
斯扣视频可美了可美了
虫儿飞小城故事粉红色回忆
遇见你的时候
所有星星都落到我的头上我对这歌ptsd
为什么呢
因为我第一次
直播唱歌的时候我就唱了这首
然后唱的很拉
唱的很拉就是去年的七夕我唱的
你们没有印象了吗
去年七夕
我们甚至可以重温一下去年我的歌喉
好吧我给你们找一下
我甚至可以给给你们重温一下去年
星瞳啊星瞳这个
哎呀不对不对
开错浏览器了这个浏览器不能用这个
我给你们听
哎呦哎呦哎呦
你听
你听我我先找一下我哔哩哔哩
啊哔哩
哔哩哔哩哔哩
你听我给你
我给你听一下我去年唱的那个
呃
星瞳
哎哎我怎么搜能搜到这首歌呀
这个叫什么来着
遇见你的时候
所有心都落在我的头上啊然后星瞳
我就是纯纯成一个
丢人好吧丢人啊
还真有切片我我把这个我听听啊
我可能听完我自己唱了我就不会唱了
天我先把弹幕关了我现在受不了
这个承受能力有所下降先把弹幕关了
你给我来一个微笑我可不可以
可以了可以了差不多了
好像也找到了一些
就是为什么唱成这样的原因
也找到了一些也找到了一些嗯
也找到了一些
呃呃
差不多也还行吧我觉得挺好的呀
唱的也不是很难听吧
遇见你的时候
所有星座在我头上
这首歌的原唱很好听
我们听一下
再听就不礼貌了
我心跳哎呀我右手
我都忘这首歌咋唱
的经验
小新你们有没有就是呃
听过一种这样的事情
就比如说你去学舞蹈啊
或者说你去呃学一些其她的
就是才艺的时候
老师会更希望你是一张白纸
就是假如说你自己
比我打个比方啊
就比如说你自己曾经自学过
呃一段时间的舞蹈
然后你可能养成了一些不好
的形体习惯
然后老师在教你的时候
她可能就没有办法把你的这个习惯
给扳回来
所以呢
青铜就觉得因为我去年唱过这首歌
我当时就是苦练的时候
因为没有任何的技巧
就养成了一些不好的习惯
就是形成了一些错误的记忆的调子
所以我再次听这首歌的时候
我就老感觉我的脑子里还是我去年
唱的时候就形成
记忆的那个调子
就可能有点难以在接受这个正常的调
就是有这种情况
哦好像有点道理对不对
确实有点道理
再试试吗
你们想听吗
你们想听我就可以试试去年声线可爱
我去年的嗓子要比今年好一点啊
今年可能是因为
就是嗓子
她没有一个
很长的时间可以就一直不说话
啥的就每天都要用嗓
就嗓子状态肯定没有
去年好但是我觉得我今年整个人
就是对我自己嗓子的控制
包括
像声音老师教了我很多发声的方式
肯定是要比去年好的
这一点我还是挺有自信的
要不然工具人那个
送我去上课的钱就白花了
瞳宝能运营一下QQ音乐吗
还有几首只有几首炫舞的歌不够6
QQ音乐哇
哇这个还真没想过我可以
回去督促一下工具人
我督促一下工具人吧
推荐我会自己上厕所我会自己上厕所
我之前在直播间唱过呀什么新星星啊
我会唱这首歌
金
是我要自己上厕所
爸爸妈妈不要
你们不要小看我不会唱这歌
我唱可好了我站在直播间唱过
啊直播间唱过
怎么没有人点平凡之路啊
我还以为大家这个
果然果然出现了
我就知道有人要点夜空中最亮的星
我之前还真的准备给大家唱
但这歌确实很难
就我唱不好
呃
你还记得之前唱的归西
送你一颗流星吗
干嘛这个手提
这是归西都是要等到生日会唱的
你干什么
干什么我懂不懂
就是咱们特殊的时候唱泼妇歌
现在你给我抖抖出来了
我我到时候唱什么啊
这是小星星能不能啊
小星星咱们能不能来份足够的
要不要来读读空气
小星星哎呦哎呦哎呦
哎
呦
听见没听见没啊
许家许家赢了准明星
完了这小新说的歌好low
我就是一点也没听过
一点也没听过的歌的话
我可能哎我先把你们的这个
super差的都MAC下好吧我都MAC下
你们今天去卢MAC下
等我回去听一听
等着我开歌
回的时候我从你们那个里面找歌
从里面找歌
星辰大海
陈大海很难啊我之前听过阿梓唱
之前那个声乐老师问我
你想以后唱歌唱到什么水平
我说我说就是我
我有什么样的梦想都是可以的吗
她说可以
我就找了那个阿梓星辰大海那个切片
我说唱成这样声明老师说
哇哦
一些过去的记忆又开始攻击我
没错
话这首歌我倒经常听
赵雷的话这首歌我倒是经常练
曲1980这么多人在刷
念呃那个
呃一九恋曲1980
是不是一首
粤语歌是不是一首粤语歌
有本事恋爱不是唱过吗
前段时间啊唱那个吧
都都是老歌
来来点时尚歌曲小星星吗
来点时尚歌曲
时尚歌曲有没有时尚歌曲
我我上一次不差在里面找找
是不是差了一面
我找一下啊
我找找
只因你太美这是什么歌
没听过呀
小情歌吧小情歌还是有点
那些年很难
我是不会上来丢人的小新
那些年我当时第二天就要直播了
第一天在升学课上练
老师说你明天别唱这个了我说好
一些一些记忆
啊我找找啊哎
少掉我啊少掉我少掉我
少掉我我突然反应过来
你刚刚说的那个是什么了
呃哎我完了我怎么开始搜那个哎哎
绿光绿光我这段时间正在学呢
还没学会
绿光我还没学会
我们听那个吧
小情歌小情歌我之前没有给你们唱过
没有
因为我没学会小情歌老想唱来着
但没学会
小情歌甜甜啊
小情歌甜甜是苏打绿的甜甜甜
怎么是remax版啊remax版蹦起来了是吧哎
没有版权吗
接下来这首歌呢
只有LOVE版
你们应该会比刚刚那首歌再熟一点
这个如果说说不会唱的话
会有点说不过去
所以没有版权哎
没有原唱版权
1万个人
如果声音比我一个人少的话
是不是有只有
只有这个
对哈大声唱好不好这首歌你们都会唱
一起唱
啊怎么她不唱我唱
你们刚有唱吗
有
怎么有没有她唱的
我不会唱你让我唱我不会
你有没有你唱的
你你唱吧别我唱
没有版权
完了这歌没版权
我听个有版权的吧
我刚有
起风了起风了跟这个确实有点像
那起风了当然是要听深深的啦
我们听深深的
哇
我前段时间老是听这首歌我单曲循环
我喜欢这首歌好听听这个听这个
我觉得起风了这首歌
每个人唱的感觉都很不一样
好听这首歌好听
依旧那么暖
风吹起了从前
好难好高
这首歌是呃
这首歌本身是我打算730的时候作为
那个就是一滴的歌
730当然选一滴你们知道我当时选一滴
选了很长时间
我当时和3个工具人
有3个工具人来配合我来选这个ID
因为我本人的话我可能曲库有限
然后就是大家有一个群
然后大家把选好的ID扔进去
就她们觉得OK的
然后我就开始听
我就一首一首的听
然后当时最开始的时候
我没有听到一首特别合适的歌
因为你们知道就去年生日会的时候
我那个ID是选的很用心的
是我精心挑选的一首歌
然后今年这一滴呢
就选了半天吗没选出来
当时保底的就是起风了
就想如果最后还是没有一首
就是特别特别特别合适的歌的话
咱们就用起风了
但最后呢我就是要听了酷玩
然后在酷玩这里面有好几首
甚至有好几首都还蛮合适的
跟星星相关了歌
所以就还是选了这个
还是选了这个
什么第三人称怎么这么多人刷呀
这首歌我没听过呀
我居然没有听过这首歌
这首歌是谁的歌
是谁的歌我没有听过
神预言不是呀神预言是呃
神寓言是我们一直以来的那个异地
但是
就是她她不是
呃怎么说呢
就她不是那个异地
就咱们最后不是还放了一首歌吗
就神寓言之后就我们的那个异地
之后她还会有一个那个
完了让你们说我都不知道是啥了
就是她她最后放完视频还有一个图
就我的照片
马总照片
然后马总照片完
那个时候就会放一首歌
就放1首歌
沈雨妍是很好听也很难唱
我很喜欢任雅薇的
沈雨妍是片尾
片尾后面还会放一个一滴对是这样
我终于捋明白了这个逻辑
我的天呐
我的这个脑子
能捋明白这个逻辑真的很不容易
知足
知足前面有小星星是吧我骂客一下
知足还有
我的秘密
我的秘密准明星
我的秘密准明星哇
小星星你们听的歌好多
我发现你们自己啊
就是听的歌还是有一些相似的
还是有一些相似的
大家听的都是那种很有
乐队啊什么的乐队的歌
我就是有一点没法唱
我刚看到小新在发在刷那个
易燃易爆炸是吧
我们来看一下易燃易爆炸这首歌
因为我前段时间也在
也听过一段时间我考虑过要唱但是
呃
我们听一下那个版吧
我们听谭维维那个现场版吧
因为她现场版
那个伴奏会稍微简单一点
好像是啊我听一下是不是这个版本
这首歌
她这个版本把词改了
哎她原词是不能播吗
没事啊我们直播间没啥人我们听这个
她这原词我觉得要好一点
毕竟人家创创作的时候是这样的吗
可能不是很适合上电视
没气了
这首歌真的还挺难的
你们有没有听过那个谁唱的
我之前听过一个就是呃同行叫
我看她叫什么名字
我之前听过她唱的我觉得好好听
对
我之前听过那个嘴阿纳西唱的好好听
她唱歌好好听
我之前还听过她那个版本
就她声音很高
然后她唱这歌就很好听
因为我一般选歌的时候
我选完以后会挑一些就是
其她人的翻唱
我是听每个人唱的是什么样的风格
然后我去找一下哪种比较适合我
我再去学
这样就很好听
没人是吧我们小星星真的吗
有人说我们直播间没人小星星
扣1送地狱火
test test扣1送地狱火
你看怎么样
怎么样怎么样啊
虽然我们直播间主打一个AI弹幕
但是也不是召唤不出来
就只需要你要触发那个关键词
你触发关键词以后
大家就会在直播间突然出现
就是这样子的就是这样子
科普乐科
科科普勒孙燕姿的听听看好了科普勒
听一下啊
啊没人不是我说的呀
我看那个弹幕上说的
我读的弹幕
成为我最
哦这首歌很适合我我妈可以
我很适合那种就是比较慢的
歌词不是很密的歌
就如果她歌词太密的话我
有点读不过来
我想吃溜溜梅
真送吗开始了这就开始了
光光芒
哦哦我听过我听过这里
我听过这个地方
这里我听过
哎真是我说的呀我忘了完了我现在
我明天要去医院检查
检查我脑子是不是芯片有问题
这下坏了
刚说过的话自己就记不得了
好听这首歌好听
我骂可一下你
你说着正说着我突然想起来一首歌
这首歌叫啥
哦哎哎哎哎要坦荡荡找到了
哎呀坦荡荡
哦哦想起来了
哦我突然想起来了
哎这首歌我之前也想唱来着
看好不好唱好唱我们一会唱一下
哎我还真的听过这首歌这首歌
这首歌我听过
这首歌我在一个综艺里面看过
啥综艺我是歌手还是中国好声音
好像是
感觉瞳宝挺适合唱梁静茹的歌
梁静茹的歌
确实她的歌很好听
她的歌我唱过好多都还没怎么翻车
居然可以我之后可以多听
对好声音是好声音
为啥你们要在艾艾特豆
哦我听过豆豆唱这首歌她唱的好听
那首好听
我我我我唱唱啊这首歌我应该也会点
我应该也会点
你们多去看看豆豆直播呀
豆豆直播
我有的时候觉得那个豆豆她们可难了
她们之前直播刚开始直播就
开始那个隔离了
然后一直在播电台
但是她们直播很好玩的
她们直播很有意思
就3D直播之前也很有意思现在播2D吗
也是别有一番的风味
大家可以多去看看
特有意思我觉得
豆豆还经常来找我聊天呢我们就是
私下有一些
嘿嘿嘿嘿
嘿见外见外
真的好看
之前
我都不理解为啥她们3级直播没人看
不好看场景又好看我都想去
多好看呀
真的很有意思
多看看我我唱的是啥
这个歌我觉得好像也还可以
试试看
哎呀我我我我这个调跑哪去了重来
等一下她这个原唱的调是什么
大意了
大意了大家可以去看甜豆唱的呃
这歌
这歌比我想象的要难
比我想象的要难这样吧
我唱我唱另一首
我我我唱另一首
我我我再唱一首
豆豆唱过了好不好哎算了哎不对
哎豆豆还唱过啥
我想想啊让我来衬托一下豆豆
你看
呃
上山还是下山
还是爬山
忘了
呃
上山
下下山
爬上
爬山翻山
出山
愚公移山
怎么回事
啊怎么回事
南山是吧南山
我的天呐
四姑娘山谢谢谢谢大家五指山
在我直播间造词是不是啊
造词什么乱七八糟的冰山泰山是吧
气气死我了我们直播间小星星哎
不不给你们唱下次学会了再唱
南南山南
南山南
跟我刚刚说那首歌可一点关系都没有
你
是不是这首
这首歌很难哎很难
峨眉山武当山就就你们认识的山多
我也认识
我跟你们说一个
算了算了
我没爬过什么山我这周六就去爬山
我生气了
那个周六让不让爬山
我我我我这就去爬山了
我我虽然没爬过几个山啊但是呢
但是嗯我实在是想不起来
我刚才居然一个山的名字都想不起来
还有什么山
山
梧桐山梧桐山懂啊
细说哪座山哎现在哪的山都爬不了
声乐最近这段时间也也还就是
怎么说呢就挺疫情稍微有一点点的
所以我们这种经常穿梭的人
就只能在家里呆着
哪都去不了阿尔卑斯山花果山好
谢谢谢谢
谢谢大家谢谢大家啊咱们再唱一个呃
哎整个能唱的咱们整个能唱的吧
你们想听什么
给大家唱一个
哎我最近在学一个歌
但是我我不能给你们唱
因为这歌我想留着后面唱这歌还挺
挺好的这会唱有点
那个有点
嗯不大想不大想这首唱了
盾山
天天打王者能不能来打打炫舞
都打打
都打打多下一个软件
不算多好吧多下一个软件啊
不是这两天哪都去不了了
呃猫猫舞喵呜
everybody喵everybody喵喵我在哭ali palfu
你知道这首歌真的很难唱
我当时去录音棚录的时候
这首歌录了有7鬼
你们知道吗
7鬼
就她后面所有的和声都是我自己录的
录了足足有7鬼每一鬼的调都不一样
然后最后把它合在了一起尤其是那个
啥词来着
哎完了我忘了我自己哥的词
就就就这一段
这一段叠了7鬼你们知道吗
叠了7鬼
我又不见你你打炫舞
你也没见我打别的
你不是一样打别的哎
主播为啥就是打炫舞
可能没什么节目效果呢
是这样
我以前是在炫舞里面打工的对不对
我在炫舞里面主打一个跳
就是你们摁这个上下左右啊
噼里啪啦噼里啪啦完了我不能摁
我一摁她就嘚
我哔哔哩吧啦哔哩吧啦我在上面摁
然后呢你们摁我就在里面跳
我是干这个的你现在让我出来让我摁
是不是是否有点是否有点
是否有点
对吧
我自己的歌当然了
那我喵呜当然是我自己的歌了
不然是谁了
不然是哦
是小星星
原唱是上次那个参加比赛的小星星
小星星原唱
如果的事怎么样呢瞳瞳
毕竟她练了好久
是的但是我只练了张韶涵的部分
因为我只唱
因为我只唱那个张韶涵的部分
就是逮两个人唱
下次我跟别人连动
我跟万万连动的时候
下次我俩一起来一个
什么时候玩那个炫舞呢
什么时候能跳跳舞机了
或者什么时候啊
咱们能有一个那种互动
你们能下面按空格键
我能在上面跳了我们就可以玩了
你们不都想听阿楚姑娘吗
我们唱阿楚姑娘满足你们
好吧
嗯我先听一遍我好久之前学的忘了
我先听听啥调来着
我听听啊
让我直接来听歌
这首歌好低呀
我感觉
一般我嗓子没有打开的时候唱
会比较好唱一点
我今天啊我就得教育教育这个弹幕啊
小星星我今天就教育教育你们
这一首歌咋能联想这么多呢啊
现在什么年代了
2022年在这整什么现代文字玉呢
小星星别整那些
咱们现在就是呃
怎么说呢
她一个东西她你不能给她关联上太多
就是别的别的内容
你要不然这直播没法播了
你什么都不能讲
对吧
你你是你连一个字母你你说一个字母
你说一个那个数字
什么什么都是有问题的
对不对这个东西她不科学啊
这个东西她不科学
你看这个
你看这个外面啊正常
呃其她的圈子也不是这样的啊
歌就是歌咱们带节奏的呢
请离开好不好
我还真不吃那一套啊
我主打一个什么都不怕主打一个狂
好了我差不多想起来了我们来唱一下
来唱
嗯
来
唱一下这首歌是一首很美的歌
然后呢她的歌词什么写也都很美
有那种桂花香
然后在那种村庄的门口
然后你想着一个姑娘的感觉
在这里陈世海重来
啊
是是这个调吗挺低调的呢
哎因为本来今天
上播前没有准备想唱这首歌
但是刚才在想就是那些我
学过的
然后没有给大家表演过的歌里面
哪些是能唱的呢
就看大家想听那就给大家唱一下
虽然呢这首就是这次准备的不大好
但是没关系
今天毕竟不是星瞳真正的歌回
等之后星瞳开歌回的时候我会好好的
就是按照一个比较科学的顺序
把大家今天晚上提议的很多歌
包括我刚才记录下来的歌
都给大家好好的表演一下
今天晚上大家就主打听个响啊
在我直播间主打听个响
咱们就1起学一学
然后骂客一下
然后看看到底哪些歌是星瞳事合唱的
没错是这样子的开心哎
山楂树之恋我也骂客了
之前我之前有一一整个歌单
都是那种我觉得可以给小星星们唱的
甜甜的
嗨我在打嗝等我一下
打了一下
哎呀
山上树是那个
那首歌对不对
哈哈
之后再给大家唱
之后你们想听都给你们唱
我先骂她一下啊
就下个星期肯定不行了
再再找个之后找一个
等我把嗓子痒一下
因为怎么说
下星期我不是要录很多那个棚录吗
对吧
录音棚我要去录音棚
然后哎希望希望不要
咋说呢希望录音棚还能正常开
一直很安静如果的是好
我我看到大家发了很多歌我这个
super差的下
下播之后也是能查阅的
包括你们的弹幕啊
我刚才临时还记了几个呢
什么求佛呀
知足我的秘密准明星
还有绿光对不对绿光遇见之前
遇见之前唱过了
甜甜的我也想
我想给大家多唱几种类型
就是甜歌
我觉得以爱你啊哈尼为代表的这种
我也要会
然后呢以什么
呃永不失联的爱这种抒情歌我也要会
那种小整活的微待会嗯
这样我们直播间才会百花齐放
我好想你好mac mac
mac mac
行多mac一下
小星星咱们小星星说的算啊
小星星说的算
小星星在星瞳的直播间呢
拥有最高的话语权
因为小星星是顶梁柱
所以你们说的这些我都已经MAC下来了
你们别担心
之后就给你们挨个慢慢的表演
我们有的是时间呢咱们一周见两次
那我想你们的时候
有的时候可能还来个突袭啥的
也不一定对吧
哼哼咦咦咦耶
几点了我们没看没看点
10点啊这么快
嗯才8点嗯才8点嗯才8点 才
才8点才8点哦
才8点哦
哦
才8点才8点哦
才8点哦
才8点
嗯确实嗯该睡了小星星该睡了
哎我这两天该点点赞了
给大家的二创和那个哇小心做二创呀
有一些真的做的不错
但是呢真的转不了了
有有点不好转有点不好转我最近
我最近都没
没什么时间跟我的朋友们好好的寒暄
一下
这两天我得好好的找大家聊聊天了
要不然大家都来把我给忘了
但是我前两天
收到了好多朋友给我寄的月饼
我也给她
们寄了给她们寄了好多月饼
因为马上不是要中秋了吗
所以呢就把工具人
工具人的月饼就是都抢了
然后分给我的朋友们
洋葱啊好洋葱
净挑那男的小星星
真是给我布置一些巨大的任务
最熟悉的陌生人也是一个歌
好
哎但我发现大家啊
很多歌都是都是一样的
你们刷的很多人
要不然就一个人刷了很多条
反正我看到很多条一样的那种类型
我
让那个声乐老师过来看看我这期直播
然后让她看看弹幕
让她帮我挑一点就是适合我唱的歌
我们来唱唱哎
我星期一要录的那首歌
我现在还没学会呢
就是有的时候我们录歌呀比如说我
打个比方
比如说我周一要录然后可能这个导唱
呃提前几天给我然后我还没有扒完
因为我平时不是还要干别的吗
然后明后天
周六周日我就要好好的扒一下
免得周一就给小鸡们丢人了一看哎
这就是星瞳嗯
星瞳哎咦歌都录不好
还是要努力一下啊努力一下
好了小星星们那
哎呀我本来还想
今天跟大家一起玩个小游戏的
之后吧下次吧下次
下次再跟你们玩反正啥时候都不急
正好这次没没没用上的活
我们之后还能用
下次
young and beautiful young and beautiful我可以mark一下
我外语歌真的不咋会唱我可以去学学
好啦小星星们哇
小星星们我们要晚安啦晚安啦
晚安啦
嗯晚安了
好了嗯
好了
不要再在这里逗留了你们快走吧
你们不走
我都舍不得走
你们快走吧快走吧
星瞳已经不在这了星瞳走了
星瞳离开了
我走了我走了
歇了歇了
歇了真歇了
真歇了晚安小星星们
看黑板啊看黑板
虽然黑板上什么都没有
人都给我看着啊
存在哲学的自然哲学章完成
那接下来呢
我们进入
存在哲学的社会哲学章的认识
通过自然哲学的生物篇
我们认识了作为群居动物的人类
形成认识能力后产生了质变及量变
成为了这个感性的认识主体
区别于认识中的自然存在
那根据唯物辩证法
这个
感性的认识主体的辩证运动的认识
是感性的认识主体对于
自然存在矛盾的辩证运动
那这里呢
我们将作为这个群居
动物的形成认识能力的人类群体
称之为啊
人类社会
我们对于
感性的认识主体的辩证运动的认识
即是啊即是什么呢
是这个认识人类社会与自然
存在矛盾发展的辩证运动
这也将是我们存在呃
哲学这一张知识命名为
社会哲学的原因啊
后面焦头急眼的我看见你们了啊
认真听讲干什么呢
干什么呢
别以为就是你们没有什么灵体
在这个课堂上我就看不见你们
听讲
你们现在不好好学
将来怎么去造福社会啊
你们能不能看一下我们这个黑板
上面的一些标语
死后自会长眠
生前何必久睡能不能打起精神来啊
人类社会对自然
存在的否定性尺度完成之后呢
人类社会的个体数量会达到
人类社会当下否定性
下能增长的限度
社会学家
马尔萨斯认识到了这一点之后
提出了马尔萨斯陷阱理论
人类是会
马星瞳
哈哈哈
你改变成
为爱情合照
因为你会垂直活着
无权好
oh all
oh
forever
哎呀没放完呢