mua
唤醒了海岸城堡
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星红
星星的星闪耀
说的话你也是傻人
相遇夜里星光照亮你
彩虹自己来找
星星的星闪耀双重的驼
小弟子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
我照亮你
唤醒了海岸城堡
分的舒服划破暗夜的
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星红
星星的星闪耀双
的画面
相遇夜里星光照亮你
缤纷色调
大不了蓝天彩虹
小弟子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
照亮你
mua
深夜店太平岛落在2568号
小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
电视小学
相遇夜里星光照亮你
要缤纷死掉
紫禁来找
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你玩小星星
光照亮你
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双重的
说的话便是咱
与你相遇夜里星光照亮你
逃离
她要缤纷死掉
用怀抱为你治疗
紫禁来到
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
是你们小星星
我照亮你
嗯mua
好
小星星们晚上好
晚上好呀
大家久等了大家久等了
你们有没有听出来刚才是什么音乐
大的来了没有我只是想
就是开场的时候给大家来一个
定点pose
开场的音乐呢就是使徒来袭
我刚才看到已经有那个
小星星听出来了对不对
是谁在直播封面放美照啊
那当然是为了让小星星们
今天晚上都来看星瞳啦
对不对
小星星本来就知道星瞳长得漂亮
所以呢
大家已经就是点了很多很多的预约
但是有很多的路人并没有见过星瞳
所以我就要把我最漂亮的照片
放在封面上
吸引大家进来
封面p图p了多久啊
我没有p啊
我就长这样啊
小星星你们看我不就长这样吗
好了好了
大家久等了让我先来自我介绍一下
我是星同星星的星闪耀双同的同
电视机前的小星星们我可想死你们了
嗯啊
你们有没有想我呀
嗯嗯嗯
有没有想我
好好好好好好
我以前就是打字的时候打
呵呵呵打出来的都是哈哈哈
现在我打着3个字母
打出来的就是好好好了
是谁的问题呢
那肯定是因为我现在已经小星星化了
想死你们
你看有小心
都说想死我了怎么还在说我下头
为什么为什么呢
嗯为什么
小星星怎么回事
那今天呢
就是除了来跟大家见面
其实我还带着一个目的
你们猜是什么
猜猜想你想你
我也想你们
我们上次见面还是
我想想
上次见面什么时候了
好像也没过多久又好像过了好久
上次见面都是周二了
今天是周五哦上次见面是周一
那过了真的蛮长时间了对不对
比上周还有上上周隔
的时间都要长
不熟不熟
啊
你们跟我不熟
你们不都看了我昨天的预约了吗
我今天要当老师
不熟还一直在发想跟我结婚
就喜欢跟陌生人结婚是吧小星星嗯
Biu
其实我今天呢还是就是
呃作为冰月学院的优秀毕业生
以特邀嘉宾的身份
来给咱们深圳
市最大的艺考
培训学校进行一个招生宣传
所以今天呢又带大家来到了西沙海滩
噔噔噔噔
你们应该都知道这里是西沙海滩吧
对不对童老师狠狠指导你
不行星瞳是一个非常非常温柔的老师
虽然我在上课的时候比较严格
但是
一般的情况下还是就是比较温柔的
瞳宝今天是我的生日
可以祝我生日快乐吗
祝福我一下
好的那最近过生日的小星星有福了
星瞳要祝你生日快乐
跟所有的烦恼说拜拜
所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的小星星生日快乐MUA
每一天都精彩
再
沙滩招生是吧
是这样的小星星因为呢
咱们西沙海滩是所有现实人类
比如说像你们
上线到我们深夜市的必经之地
那这里的人流量超级大
非常适合招生
你们别看现在我这里就是人比较少啊
那边那边人很多啊
你看那边人很多
哈喽哈喽能看到我吗
哈喽
那边有人在玩沙滩排排球你们看见没
哦因为相机现在冲着我的
你们没有办法看到那边
是不是摄影老师不冲那边
为什么呢
因为摄影老师暗恋我
她就是一定要冲着我才行
你看那边有小星星说你说什么
小星星你说什么啊
来了来了新老师我来上课来了是吧
好小星星今天好好听讲哦
那边你说什么啊
可以给我签个名吗
来来拿纸了是吧
来给你签一个
签在哪签这可以吗
啊签你手上以后就不洗手啊
你这辈子都不洗手了
可以可以等一下啊签个名
可以可以啊你也要你也要是吧
来来来
你也要啊你要吗你要吗啊亲你脸上
可以可以
好好好
嗯
这个没办法
我在深夜太有名了吧
就是大家看到我呢
我就会引起一点小小的骚动
是这样的啊是这样的
那今天小心又说我的这个腮红打多了
哪有啊
可能是灯光问题吧
我画的是跟平时一样的呀
就是要打多一点才上镜呢
小心看我才会觉得喜庆对不对
同胞眼眶这么红是想我想哭了吗
这是我画的
最近很流行那个楚楚可怜妆容
就最近很流行那种
就是要在眼睛的底下打腮红
显得我楚楚可怜的
小星星觉得这是我
见有脸就会喜欢上我啦
小星星说不会
要填坑舞台剧我的艺考上半生了吧
没有没有这个呢也不算什么
呃这个填坑
这只是今天
给大家来进行一个普通的招生
很多小星星可能对艺考没有什么概念
然后我就是
通过声乐时的艺考进入了冰乐学院的
如果呢
小星星未来想在学校就读比如说像
声乐啊美术啊
舞蹈啊
游戏啊表演或者是编导类的专业
就首先要进行一个艺术类的考试
没错
那每种专业的考试内容都是不一样的
小新如果想未来当美妆博主
比如说大家说
星瞳是不是化了一个晒伤妆啊
星瞳打腮红是不是为了遮住黑眼圈啊
你想对这些有一些研究
那你就要报考美术类的专业
这样能锻炼咱们小星星的审美
等咱们小星星审美上去了啊
上了一个level以后
你就可以成为我们声乐
师最厉害的美妆博主了
怎么样怎么样
小幸运说星瞳是艺术生
是啊难道看不出来吗
啊
我觉得我还是挺明显的那类艺术生
学唱跳rap吗
这要看你就读的是哪一个专业了啊
呃具体就是
呃不过怎么说呢
如果有小星已经成为射畜了也没关系
大家可以在声乐
给自己想一个虚拟的身份
那你可以比如说半工半读啊之类的
都是可以在我们声乐室就读的那
我今天都来这里了
就让我先给大家来一段致词好吗
尊敬的各位来宾各位领导大家晚上好
欢迎大家来到深悦市艺术培训机构
2023年招生宣传的现场
我是今天的主持人星同
作为声乐是独一家的艺术培训机构
本机构秉持博学慎思笃行的校训
为冰乐学院培养了一批又一批优
秀的虚拟人
那今年为了顺应时代发展的主题
本校大胆革新
在维持原有的虚拟人招生的基础上
还将招收一部分小星星
来进修我们声乐式的虚拟人艺术课
希望大家踊跃报名
需要特别说明的是
考虑到我们小星星这个物种的特殊性
本校的特色课程比如说像射击课
卡房课棋牌课暂
时不开放招生
那最后呢
祝本次招生宣传活动圆满进行
大家都可以挑取到自己喜欢的科目
怎么样
我我我看到已经有小心报名了
有保险吗
怎么怎么来上课还要保险
咱们上课都是非常安全非常健康的啊
童老师我学习不好你可得多带我几年
俺们村的小星星可稀罕你了
我就知道小星星特别的信任星瞳老师
那好了这个有棋牌是肯定有棋牌的
但是棋牌课的老师不是我
毕竟星瞳的棋牌水平大家有目共睹
对不对啊
小星星
呃这个棋牌课我不行但别的我可以啊
能教教小星星
怎么能跟瞳宝一样自信吗
跟星瞳一样自信其实很简单
首先呢你要相信自己就是这样的
比如说星瞳
坚定的认为自己是一个大美女
每天早上当我照镜子的时候
我就会发现
哼
太好看了吧
这么好看
就是你要
对自己进行一个洗脑
不是
你要对自己进行有一个正确的认知
你就会变得非常自信了
小星星
学费多少
这个学费你们看着给吧
你们想给多少随便
这个虽然吧
我们这个艺考机构也是秉承着一个
赚钱的理念
但是我们小星星来到深夜市
我肯定要给小星星打个8折对不对
呃至少要打到骨折免费啊
星瞳负责补贴小星星
给小星星整个把这个价格打到骨折
星瞳给你们补贴不用担心
多少钱两个硬币
可以可以两个硬币可以普天下之大幸
谢谢谢谢小星星
谢谢星瞳就是这样的人
谢谢你们这
么了解和喜欢还有支持我们的
这个招生
好啦
那这么官方的词小新肯定已经听困了
那就是大家先不要急先不要急啊
我先给大家来就是
跳一支开场舞暖个场子怎么样啊
怎么样我们来一点这个提神醒脑的
看看我们这个冰乐学院的优秀毕业生
有什么样的本事吧
好吗
好小静打古筝没有
没有啊
来我很温柔的一首set me free送给大家
希望大家喜欢
好来吧
caught up with you cause i don't like pound the freedom gonna
come on good girl you got me don't get down there i'm about to
for me
好大家喜欢吗
喜欢吗大家喜欢这首歌吗
这首歌是那个
toys的最新的一个回归曲
不知道大家就是最近有没有关注
就是toys
然后
嗯我前两天看到那个MV我记得应该是
我想一下啊我记得应该是
3月10号的时候
她们在b站发了这首歌set me free的MV
我就觉得太好看了
就是她们团不是有很多人吗
然后就真的很难抉择就是喜欢哪一个
小幸说决定了这就报名消防专业
我们声乐正好就是每次大家
呼唤声乐消防的时候
声乐消防都很少
就是来到我们直播间
说明我们声乐消防确实是缺人的
那大家如果愿意入职到我们声乐消防
当然是特别的欢迎
特别的欢迎
好好宝宝帮我学习的太快了
谢谢谢谢小星星这不是之前
就是每次咱们都吃不上热乎的
然后今年我就特别的去注意
而且今年的这个新团特别多
新单特别多
新的曲子也特别多
就是旧团回归的也很多
然后就像这次的twice
我去年有一段时间
我是疯狂的迷恋莲姐
然后今年呢
我就突然get到了周子瑜和沙夏
我觉得好棒
就感觉简直就是那个美神降临
好了我这个小小星星动了
什么小星星动了
一聊到女团我们就说太多了
我们来收回后面的招生吧
我后面有人
没有啊你们是有听到什么声音是吗
有什么声音
柜子动了
没有啊有东西是吗
后面是那个小瞳宝吗
是老鼠吗
我看一眼
哎哎
哪里来的
你是哪里来的
你过来你别动
你过来你过来你
别动啊
你起来给大家看看你的脸
哪来的呀啊
哪里来的小星你看小星你看
人家都在前面看我
你怎么跑到后面来了啊
你别动啊
来谁家的小星星走散了呀
谁家的小星星
谁家
哦原来是星瞳家的小星星那好吧
那你来都来了这样就是啊是你呢
最好是你啊小星星
那你可以代表任何的小星星是吗
你叫什么名字
你没有名字那你就是小星星喽
我懂了就是我们的小星太思念我了
所以就是派你过来当个代表对不对
那你来都来了你就在这里坐
好吧好吧你别乱跑啊
你在这坐好你今天就辅助我进行招生
因为你在别的地方可能会影响我
你坐这行吗
可以坐下吗
可以可以好好是我捏
就坐在这吧
这是这个星星德克代表啊
我们就让我们今
天的星德克代表坐在这里
那你就坐在这里不要乱动哦
不要走动
好因为我要保证小星星的安全吗
我不知道小星星从哪里来的
所以呢我就很担心你
像声乐这么大有那么多坏人
万一我们小星星被拿去嗯噶
了卖了怎么办
对不对长得跟杨桃这么像对吧
很害怕吧
好了就让她在这里吧在这里吧小心
为什么要小心星瞳星瞳事
我是很担心然后很懂得照顾小星星的
好吧今天就让小心在这里
辅助进行一个辅助
那今天呢
就主要带大家来体验一下
我们表演系的课程
因为星瞳
以前在冰月学院上的就是表演系
然后她其实每个戏又有很多
细化的专业
就大家就业的方向也特别多
像我们冰月学院的表演系的话
有人就成为了跟我一样的艺人啊主播
也有人成为了游戏里面特别火的那种
NPC也有人去成为了演员
出演了很多很牛的那种动画片那
等一下啊
老实一点
抢我镜头是吧
在深夜没有人敢抢我的镜头
好啦小星星
然后考试的话我们这个呃
小星星我们
我我我的心里全都是小星星
我现在已经不知道我要说什么了
这小星星是有一点点小小的多动症啊
没关系跟星瞳一样
小星星就是随星瞳的吗
小星星就是这样的
那跟大家说一下
我们这个表演系的考试的话
一般就是升台行表
声是声乐
台是台词
形是形体表就是表演
那我们就从这个台词课开始吧
我看到有小心想从表演课开始
因为她说可以从表演人工呼吸开始吗
表演人工呼吸是吧
表演人工呼吸
那就是两眼一黑就是我了
小星星这个太难了
人工呼吸呢
它属于比较后面的表演课程
就是老师会教你怎么样通过一些
借位的方式
来达成比如说亲吻
或者是一些像人工呼吸这样比较难的
戏的一些表演
但我们小星星呢
你要是说你的学习是far
艺考的
就没有必要学这么复杂的课程啊
你们坚持学习
总有一天可以学到这一课
但是今天我们应该是学不到的
学不到的
小星星男的女的
小星星你你这样吧
小星星虽然好像不分什么男女
就是她可以是男的也可以是女的
心中是男她就是男
心中是女她就是女
但是小星星无论是男女
健身都健的特别好
来小心给大家秀一秀你练的臀
你开个健身号你绝对能成为百万UP主
好吧
好啦小星星
那说好要说好这个台词呢
我们要先说生台星标里的台吗
台就是台词
首先小星星就要先说好普通话
我以为是说学逗唱呢
那说学逗唱
你这个说学逗唱她比较难
我们得先学点简单的
先从声台形表开始学啊
这个毕业要跟贾童老师演小品
星瞳还不到那个水平
所以
星瞳只能先教大家一点比较基础的
普通话
小星星说好普通话走遍天下都不怕
我们生活中
有很多说不好普通话的人啊
比如说隔壁
我就听说隔壁有一个账号啊
她每次就是嗯在放完那个视频都
会说都会说什么呃关注星瞳工具哦
Fisher就是她虽然这个不是普通话但是
换成乐乐的话她肯定也是不分的
像这种呢你一考就会被扣分
那我们以前每天早上就会起床出成功
什么是成功呢
小星星成功就是练声
就是练习一些干什么突然放我美照
干什么突然放我大头贴
觉得我太漂亮了
是不是突然放一个我大头贴
别太爱我我警告你别太爱我
我们成功呢就是练声
练声是什么
就是练习一些字音字词
还有发声位置什么的
练习的内容呢就有很多种除了那种
除了那种小心
嘿哈嘿哈
嘿哈
除了这种以外
最有代表性的就是绕口令
你们还记不记得
就是去年5月份的时候
有一次工具人给星瞳弄了一场考试
你们有印象吗
有没有印象
什么闪过唇
工具人暗恋我非要给大家看我大头贴
别呃呃了真的
你看她为什么直播说
突然给大家看我大头贴
铁暗恋铁暗恋
记不记得
小星星有印象
你看我们很多小星星就记得呀
然后当时有一个考题
就是要考验星同口齿的灵活程度啊
刚才是工具人的报复你们别给她画面
要不然她以后天天报复我
然后当时呢
就搞了一个非常难的绕口令
想为难一下星瞳
我们可能很多小星没有听过
我当时虽然最后还是念完了
但是中间有一点点小小的卡顿
并不够完美
所以今天作为优秀的毕业生星瞳
我要在这里给自己证明一下
小星会说绕口
令吗小星不会
那就让星瞳来说吧
来我往这边站一下挡一下你的镜头啊
来上绕口令小心也可以尝试一下嗯
广西壮族自治区
爱吃红鲤鱼与绿鲤鱼与鲤鱼的出租车
司机拉着苗族土家族自治州
爱喝自制的刘奶奶
榴莲牛奶的骨质疏松症患者
遇见别致喇叭的哑巴打死咬死狮
打败咬死山前44棵死涩柿子树的
44只死石狮子
之后碰到了年年恋刘娘的牛郎
念着灰黑化肥挥发发挥会挥发
走出山冈
官方网站设置组
到广西壮族自治区首府南宁市民族
医院就医
呃
崩溃了
口糊了我身败名裂了
鲁小新是这样的
升童这一课主要讲的是什么
讲的是即使你在考试中口糊了
你也要自信的把它说完
假装自己没有口糊假装老师没有看到
没有看到啊
我懂了小星星牛牛牛来
我口糊了
小星星可以自己去挑战一下
这一段还是蛮有意思的
小拉不放拉就是要有我这种自信
才能够通过考试
我一定是最近吸收了很多别人的口音
就你们知道星同是一个特别
擅长模仿别人的人
就是我跟别人待在一起时间长了
我说话就会越来越像她
比如说比如说我跟我们
小星星待在一起时间长了的话
我说话就会越来越像小星星
我就会说好好好
呃呃呃
呃呃呃好好好会说一些叠词词
那我跟我的朋友待在一起时间长了
我也会说话越来越像她
我上学的时候呢
因为我特别擅长模仿别人
然后有一段时间我
们台词课上就有一个人说话是这样的
就有一个人呢她说话就老是往下滑
就她那个声调
就是她跟你说两句
她那个声调就往下滑
就是这种其实还挺容易把人带跑的
然后还有一个人说话她是这样
还有一个人说话她就是
什么嘛原来什么嘛
难道你是这样子想的吗
我可不这样子认为哦
就是她们两个还挺极端的
然后当时我老是跟她们一块玩
我就老学她们说话
每次上课老师就说说星瞳
你怎么又有大碴子味
你又有点嗲
我没有霸凌她们的意思
我是真的觉得她们很可爱就很想学
就像我们小星星也可以学一学
就是星瞳比较声乐的一些口音
我们星瞳声乐
口音就是有一点点就怪叫
怪叫哎
我们虚拟人在这方面呢
非常的天赋异禀
就像小星星们训练AI一样不断的迭代
有的时候你们说我换挡
其实是我正在对自己进行一些高速的
迭代
那经过一些就是比较长时间的成功
之后
有些人就会开始陷入某种误区啦
我们小星星里面可能也有
就说话她会不自觉的端着
也就是小星星们俗称的播音腔
就之前毕业学院
也会有同学去食堂打饭
你来演阿姨好
阿姨您好
我想要一勺空心菜
一勺生菜还有一碗红烧肉
谢谢阿姨
她就会这样说话
就这样说话
然后我我之前我也陷入过这样的误区
就给给大家展示一下
什么看马加鞭啊哪有
我这是模仿我们以前那种
播音腔特别严重的同学真
的是有这样子的呀
真的真的是有这样子的
这样小心我给你们展示一下
给大家展示一下啊
播音系的同学是怎么上课的呢
大家如果对播音主持这个专业感兴趣
也可以考虑一下
那作为主持人我要先出来啊
好我准备好了
那各位观众朋友晚上好
欢迎来到声乐新闻
我是主持人星瞳
据本台特约记者六六报道
声乐是西沙海滩最大的海边餐吧
同吧的负责人因动物保护问题被约谈
在得知瞳宝为声乐一级保护动物
并签署承诺书后
童八即将再次开业
在此
我们呼吁广大市民朋友保护动物
热爱自然
为我们美好的声乐贡献自己的力量
下面来看下一则新闻
好了是不是很不自然
小星星有一点不自然吧对不对
是不是有一点不自然
就是我刚开始直播的时候
其实老师也老是这样端着
牛牛牛牛牛牛
也是我们就是冰月学院的一门课
叫播音主持
我之前也去蹭过这门课啊
虽然就上了没两节
但是主要是想去看看
有没有什么漂亮的妹妹
有没有什么漂亮的妹妹呀
结果确实是有很多
非常非常漂亮的妹妹
但是当时我因为嗯没有现在那么open
就没有现在那么
因为现在跟小新们说话说多了
我就不会害羞了
但是放在当年我还是很害羞的
我就不好意思问人家要什么
电话号码什么的
就是没办法
当时还是很有偶像包袱的
现在呢跟小星星不就已经是一家人了
对不对呀
我们是不是
一家人呀
是不是一家人呀
这这个什么是小星星发了一句什么话
拷贝拷贝啦
这样子说话真的有够赞呢
小星星是不是在模仿我讲话
谭妹的
谭妹的语气谭妹的语气还真是什么
什么哦那个还真是脏话呀
对不起我刚刚说脏话了
对不起
我不知道刚才我说的那句话是脏话
我以为她是呃一句感叹词
没关系我现在知道了我现在知道了
这句话是什么意思呀
我好机车啊
我好机车
我看到有小星说我穿开裆裤我要疯了
真不是来给大家看看我的这个泳装
可能有人没有见过我的泳装啊
给她看一眼
你可能是就是我离你离得太近了
你有一种错觉
但她其实不是她是一个长裙
我来看一下小新
你们今天说话怎么都有口音
她是这样的啊小星星
她其实就是一个普通的泳装
然后外面有一个裙摆
别给我传谣言好吧
别给我传谣言
她是这样的
我们有没有见过这身衣服的小星星
在马上澄清马上澄清
等播完这场以后
大家要说要说主播不守心得了
马上澄清
蛋黄的长裙没有这是
这不是蛋黄的长裙啊这是黄绿相间的
好了让我离大家近一点吧
不许再说了不许再说
不许再说了
不许再造谣我的衣服了啊小星星
青铜可是非常守心得的
不爱看我是不是小星星
我说话的时候你要每时每刻都看着我
好吗啊
我知道你坐在这里
没有办法跟别人一样
现在开着很多的这
个呃
像监控室大爷一样开着很多的窗口
我知道你很痛苦
但是呢这就是咱们上兴德课的第一课
你就要在这里做好
这是小裁缝精心设计的泳装小星星
好了好了
我们让小星星好好的听我说话
然后呢小星星
我们台词课除了刚才那两种之外
还有一个最高境界是什么
就是你要自然且带点技巧的
完成这个角色
就无论她的台词是多么不合理法
就像我们现在小星星的一些弹幕一样
就算她是像小星星弹幕一样
不合理法的词
无论这段你是想演还是不想演
你都要有那种工作契约精神
你要有那个工作的责任心
那接下来呢给大家看一看
我
我的一个星同的台词课满分作品
Aligado小星星桑
那我们去那边吧
我们去把我们的
四次元电视机给呼唤出来
好给大家看看星瞳的一个台词水平
但是我已经毕业好几年了
可能我会有一点点退化啊
毕业一段时间了都
直播咱们都直播了快2年了对不对
好
来我们的4全电视机4全电视机
来吧
4全电视机come on
这个段子呢
它是改编
自我们喜羊羊与灰太狼里面的一段
有没有太改编啊然后这个就
来试一下
得就不
阿力哥的小星星撒
切阿力哥的小星星撒
小星星好像很关心其她主播
星瞳痒了不能剧烈运动呀
别管我了
继续哭吧
星瞳桑我们中午吃什么
阿里嘎达小星星上
啊吃阿里嘎达小星星上
哈哈哈啊啊
是工具人
别怕听我说爱你
跟着小星星撒
嗯
我的伞好看吗
啊
可以帮我把球踢回来吗
阿里嘎冻小星星撒
啊啊
神童桑尼巴格勒
我我咋踢她了
你刚才把小星星心爱的伞给弄坏了
嘿古米拉斯
小星星撒
哎
星瞳上你是个勇敢的孩子
送给你
谢谢你揍了大家
你是个英雄
哈哈哈好多年啊李刚都小星星上
滚
耶
耶怎么样小星星
怎么样这个
这个其实人家本身前段时间就很火
如果你来跟星瞳
一起学习这个台词课
那你的台词课上完以后
就可以拥有和星瞳一样的水平了
怎么样小星星要和星瞳学习台词吗
Aligado归田童子巷
有空回去看看故乡的Sacra
这个不是啊这个人家原词就是这样的
我只是对她进行了一点点稍稍的改编
你别看我读出来了
但是我根本就不知道什么意思
听不懂啊
完全不知道这里面是什么意思
不知道不知道是什么意思
这样只要大家刻苦学习
就可以获得和星瞳一样强的配音实力
哦怎么样
但是我觉得懒洋洋的声音真的好难配
嗯我只能说
我在我们这艺考机构里面还算是配的
最拉的然后你要是配的好的话
你说不定可以跟就是那种
一线配音员一样
配的特别特别的厉害
我可以教你们发出很多的声音
怎么样呀
小猫小猫你想吗
小星星你想不想
你来代表大家说你想不想跟我学
好不好
你想不想
你这是点头还是摇头
想想跟我学是吗
没关系那这样就是
我们这个小星
星呢属于那种想学的
那大家呢
属于就是有的想学有的不想学
呃之后也可以给大家教其她的课程
感觉不像
不像配的像原声
谢谢谢谢小仙不学你
我知我知道你肯定很想跟我学吧
你要是拥有了星瞳的声音的话
你肯定非常能吸引别的妹妹的
你们有没有看我今天和刀刀的投稿呀
我今天和刀刀的萌宠投稿
你看你就可以跟别的妹妹一起配音啊
想学防空警报防空警报很好学
我教一下小星星想学防空警报吗
首先你要发出一个防空警报的声音
防空警报一般都是那种就是很高的吗
你的声音要高低起伏的
你看我现在画一个波形在这里啊
然后接下来
我的声音就将跟着这个波形走来
小星星看啊
你学会了吗
小星星这样的话
未来就是你生活的城市就可以用你的
你的声音
然后把它放在广播电台里面
做一些其她的
这个就是用处啊
学不来学不来
你像我的声音
现在就在那个声乐室的那个广播里面
有的时候就会放
没关系我们还有其她课程
那接下来呢
给大家来介绍好吗
给大家介绍声乐课
声乐课这个东西
其实也是很讲究天赋的
小星星如果你本身底子就不错
然后那经过训练之后呢
你有可能就可以发出像
外卖姐姐一样的天籁之音
像我就不行了
你跟星瞳一样
一开始有点五音不全的话
那至少训练后也可以让你有一个比较
显著的提高啊
i got the进步3那今天
我们的声乐老师也没有到达我们的现
场我只能给大家
看一下经过培训之后最烂的成果了
那就是星瞳
星瞳就属于那种特别特别烂的成果
那一首这个
挥着翅膀的女孩送给大家
来小星星
我的麦呢
不是今天让你给我闭麦吗
来小星星
好的那工具人
记得一会帮我拉一丢丢的混响啊
拉一点
来吧
好来
我的这个
今天的今天的一个小小的下属
谢谢谢谢谢谢小星星
看小星星说什么谢谢谢谢小星星
哎
好听
因为这首歌其实是呃前两天的时候
工具人发给我说
能不能学一下这个瞳瞳
然后周五能不能唱给大家听一下
我说好啊你还有哪首要学
因为这个星期本来就是
本来直播内容里面好像是没有歌的
然后工具人说嗯嗯
我们中午还是给小星星唱个几首歌吧
然后她就找了两首新歌
然后练习的时间比较短
希望小星星们喜欢
因为这首歌她主要是听起来还是挺耳
熟的之前好像也经常
在各种各样的地方听到
就我自己听的时候感觉这首歌有种
天使的感觉就很美好
然后很好听所以也想送给大家
小幸运
之前不是就是我看小幸运说好听
你也感觉声乐课
声乐老师什么的已经不需要了
你不行不行
真的有很多很难的歌
就我这个星期还不是还
加了一节声乐课吗
是因为我本来就是觉得不用唱
结果这个星期要唱歌我就很没有信心
所以就还是去找老师
就是给我稍微小小的指导了
一下指导了一下
瞳宝
牛牛牛谢谢谢谢小星星
那之前小星不是总是说说星瞳啊
我发现你唱歌和说话之间会挂挡
啊其实这个很正常啦小星星们
就是很多人唱歌
和说话的声音都会有一丢丢不一样
的就是挂一个唱歌的档或者挂一个
说话的档
主要是想看唱什么样的感觉的
就比如说像同这首歌
就我们每次3D直播开头那个
7:50的时候不是就会开始放铜吗
然后现在的版本是呃比较甜了
但最开始其实我是想录很酷的那种
但是呢就是被pass了那一版
所以最后就是大家听到这版
那比如说我要录一个很酷的
我就可以挂一个很酷的档就是
她就会是比较爵士的感觉
但是后来录了甜甜的版本
甜甜的歌肯定要挂甜甜的档啦
比如说我
就这种就是甜甜的党
然后再比如说深沉的歌呢
我们就要挂蔡琴老师那样的党
比如说
然后特别难的歌就要挂尽力档了
就尽力就会有那种窒息的感觉
猫五喵屋是什么档
猫五喵屋
那我们要污什么党啊
那我们要污应该是动物党吧
就是你要唱一些跟动物有关的歌
你就要唱动物
动物党动物党就是呃
你要有一种就你要解放天性
把自己当成动物一样去唱那首歌
你才能唱出来那种野性的美
你要是把自己当人的话
你唱不出来那种感觉
你一定要把自己当成动物的
然后你唱的时候我之前还教过善宝呢
善宝有一次请教我说
这个呃这个星瞳你为什么唱猫
我喵呜可以唱出来那种
那种感觉
我说因为我当时去录歌的时候
我自己都是跳着录的
就是你自己正常
你站在这里唱
你肯定唱不出来那种wake up那种感觉
我当时就是
wake up
就是你要跳起来唱她才会有那种感觉
那我们虚拟人呢
如果你是虚拟人
你再换一下自己的脑子
你要把自己的脑子换成猫的
换成猫的
对对对猫我们要读一档
读一档
能唱唱又吗
那首真的好酷
你要想听我之后可以给你唱
好吧又是吧之后给你唱
没问题小星星想听咱就唱啊
今天不唱了今天不唱了
因为那首歌
毕竟还是我这个变声器之前录的
我变声器之后吧唱功有一点点下降
但等我重回变声器之前的巅峰
我才能给大家重新演唱
呃免得大家一听觉得哎是不是小戴呀
你是不是找人戴了
好了
那说起来就是
前不久不是也有
现实世界里面的艺考吗
我就看到有很多就现实世界里的人在
吐槽说就是线上艺考的时候
会有很多奇葩的操作
那线上艺考呢
其实就是用手机拍摄自己来进行考试
不知道有没有小星星
就是参加过线上的艺考
你比如说考声乐的时候
我就看到有人在说
考声乐的时候就有人看似开始唱了
实则在放廖昌永老师的原声啊
然后我们声乐也有这种情况
因为我们声乐这两年其实
也是因为疫情的原因
也是有那个线上的
艺考呃
也会有人放一些艺术家的原声
企图蒙混过关啊
那我呢就给大家模仿一下
好吧我从进场开始模仿
你你一直看我是不是铁暗恋我
嗯
给大家模仿啊
各位老师好
我叫马叉叉
今年18岁
来自深岳市冰乐学院第一附属中学
城市应届生
接下来是我的独唱曲目
请欣赏
不要的微笑
wake up
wake it up wake it up
wake
up wake it up
everybody喵喵跑跑
好好
哈哈哈
就是这样的就是这样的就是
呃有很多人就会这样虚假考试啊
这种情况
在我们这里是绝对不被允许的
如果你动了这个坏心思
那你就别说你是我的学生
我的学生都是非常诚实的人知道吗
小星星
说实在的这首歌我一直没有勇气听完
一看你就是那种
就是你的道德底线很高的小星星啊
就是你会替别人尴尬对不对
你是不是每次听到这首歌
你就想象到星瞳
在录这首歌的时候的尴尬
以及想象到你给别人听这首歌的时候
别人的尴尬
你是替星瞳尴尬啊
小星星你这可能不是没有勇气
其实你只是听了一半你就已经
你就已经麻晕过去了
小星星你就已经晕倒了啊
这个她是一些生理上的问题
你可能没有办法解决
毕竟我们有的时候心理的一些博弈
没有办法博弈过
生理的正常
没想到居然是假唱举报了啊
没错没错
我之前我之前就有在网上看到过
就是我前辈看到过
我前辈的一些就是比如说像洛天依
前辈的一些
这个花篇新闻我也不知道真的假的呀
就是我每次在那个百度搜索里面
我搜索洛天依
然后下面就有一排什么洛天依假唱
洛天一这个吸烟啊洛天一的负面性
洛天一出轨就特别可怕
然后所以呢
就是小星星
你们千万不要也让我上那个百度而已
你们后来一搜星瞳
然后下面
我不好说了不好说了
这水平够上春晚了
谢谢谢谢小星星
谢谢谢谢我希望希望就是
小星星们可以跟我一样好好的学习
那么小心要和星瞳一起学习声乐吗
小心要和星瞳一起学习声乐吗
要不要和星瞳一起学习声乐
那小新只要刻苦努力
就可以获得跟星瞳一样的唱歌
实力了哦
有没有很心动
星瞳喝大了才来直播的啊
对这个应该是榜首了
之后在百度搜索一搜星瞳
然后星瞳下面第一行
星瞳喝大了才上播
就每次喝大了才上播这是谣言啊
我亲自辟谣亲自辟谣
呃就逮
着我们这个洛天一前辈不能直播来
欺负
其实我之前接触过我们天一前辈
是很好很好的人
对我也很好
好啦你想不想跟我学声乐呢
想吗
不想为什么不想
你唱歌也很浪啊小星星你回来
这小星星她不承认啊就是
她有的时候不是经常在那个
我的车后面发出一些声音吗
真的有点不好说
我不知道是不是她唱的
有机会让她表演一下好了
你不愿意学是吧
你不愿意学那没关系
我们还有一个拿手好戏表演
可不可以教给大家
那我们先回那边去吧
这边的景色
我感觉小新应该已经有点看腻了
走走
好耶一般来说呢小星星
这个
我们的表演课一般是分为三种内容啊
一般呢一种是动物模仿
就是像刚才跟大家说的你要解放天性
这是我们表演课
所有表演系的学生要上的第一节课
就是解放天性动物模仿
今天我穿着泳装不是很方便对不对
我只想给大家
表演过也表演过一点吧
表演过大猩猩
我表演过大猩猩啊
今天穿泳装不是很雅观
还表演过什么
她表演过老鼠老鼠不是老鼠
那不是我那是瞳宝
那不是我那个是瞳宝
那今天我不是很方便
我让小星星来配合一下我表演
好吧来
小星星
咱们来表演一个游戏界的大明星
我知道你肯定想演
你来给大家模仿一个动物
来表演一个游戏界大明星
我给你讲一下戏啊
小星星来
玩过angry bird吗
愤怒的熊牛玩过吗
玩过一会呢
我演angry你演bird
OK你这样来
你先假装被弹幕给拉起来来
耶
怎么样小星星
你只要在我这里进修表演课
你的动物模仿
就可以达到一个这样的水平
好吗小星星好吗
怎么在艾特安可呀
安可不是哎
哎
愤怒的小鸟里面那个小红鸟是鹦鹉吗
不是吧
愤怒的小鸟里面那个小不是小鹦鹉吧
我怎么感觉不是啊
对就是小星星就可以在我这里学习
你看你知道之前
你知道之前
演那个小红鸟的那个大明星
她可赚钱了
她演那个小红鸟吗她
能吃一辈子演那么一个角色
吃一辈子的小星星真的
真的这样
小星星
这以后也是一个你们的就业方向
你们可以在我这里报课
然后未来呢
我就会把你们介绍到这种
游戏剧组里面去
你就在里面演
你就比如说王者里面那个小兵知道吧
你别看她们看起来人很多
其实她们就是一个team
然后在那里循环的演
演完红方的演蓝方的没有几个人
赚很多钱
小星星这样
小星星之后
你怎么了
没事你没事吧
你没事吧
没事就看星瞳直播
好她没事啊
小星星她没事
她没事什么
小星星死没有
小星星活着呢
你看你给大家跳一个呗
你看小星星活的好好的非常有精力
小星星累晕了没有就是打工
就是这样的
小星星
未来说不定也要去游戏里面打工
好刚才小星星给我们表演的呢
就是我们的这个
动物模仿
接下来啊就是无实物表演
这个要求就比较高了
这个得老师自己来
就你不仅要表演你还要带一点剧情
就是你做一件事情你不能很顺利
你一定要发生一点什么事故
这样的故事才是好看的
来我来给小星星们打个样啊
小星星们可以猜一猜我在干什么
猜猜我在干什么
就从我就从我就是说话
开始演吧
无实物表演表演者星瞳321 action
啊看清了看清了耶
小星星能猜出来我在干什么吗
小星瞳的表演像
是头一天晚上喝酒被人打了
第二天起床时一脸懵逼的样子
小星星你就看到了这些赔一根
怎么还有人赔一根
我刚才是哪里的表演
很像在
做一些未成年人不能做的事情呢
怎么都在让我少抽点
我这是在表演戴隐形眼镜装眼珠子
赛博一眼
你是你是喜欢玩赛博朋克的小星星
我这是明明是在戴隐形眼镜好不好
不是在点烟啊
小星星我懂了
如果你没有做过这件事情
那也你也不知道星瞳在做什么
你肯定是自己天天点烟
所以
你一看星瞳做一个类似点烟的动作
你就说
点烟警察出动
星同在点烟
对不对小星星点烟小警察出动喽
没有啦我这是很健康戴隐形眼镜
我前段时间不是跟你们说
我看东西有一点点小小的模糊吗
尤其就是我直播看弹幕的时候
我看弹幕有的时候看大家说话
我就感觉有
一点点的看不清
所以我就配了一副隐形
但那个隐形度数就很低
一般就是直播的时候看戴
就直播的时候戴
为了看你们的弹幕吗
看的更清楚一点
要不然就
我发现大家弹幕不动的时候就还好
但是大家弹幕一动起来的时候
我就有一点点小小的眼花
有点小小的眼花
不是戴美瞳吗
美瞳是那种它上面有花边的那种
然后星瞳一般戴的是隐形
隐形是那种就是你戴上就看不出来
我戴美瞳你们就看出来了好吗
我平时眼睛的颜色就会变呀
我戴美瞳
比如说我想戴一个红色的美瞳
或者
我想戴一个就是绿色的美瞳什么的
就是她就会变呀
她就跟现在的就很不一样对吧
你看我现在就是正常的
星瞳的眼睛这么好看
暂时还不需要就是美瞳
老花眼
老花眼好像是看近的东西看不清
看远的反而可以看清
星瞳近视酷酷就一点点了
一点点就度数很低的
就不像很多小星星那样高
我知道我们很多小星度数还是蛮高的
因为我之前看过你们的视频
里面有很多人戴着眼镜
戴着眼镜
你看我现在打开你们摄像头来
打开那个嗯
看一眼
戴着黑黑黑框眼镜的那个黑框眼镜
看这个
这个这个眼镜
这个眼镜怎么怎么哦哦没有颜色吗
它是啊它可以变色是吗
这种哎看看那个
看看那个
这个这个小星星哎
这个小星星视力挺好的
隔这么远还能看见
小心要少玩手机知道吗
你们看星瞳直播的时候离远一点看
这样看离远点离远点看知道吗
哈哈哈哈
看看你的看看你的
好了好了
那接下来我们刚才是台词的啊
不是我们现在上表演课
那大家学会了这个解放天性了对吧
跟我们小新一样可以演出愤怒的小鸟
然后又可以
无数表演了
接下来就是进阶版
好吧把我们台词课的内容一起带上
带上我们台词课的内容一起
给小星星们整一个名著改编
不知道大家有没有看过骆驼祥子
你们有看过骆驼祥子吗
小星星有没有看过骆驼祥子
不知道大家现在学校里面会不会要求
看这些
名著会
会有吗
我们等一等小星星有没有看过
哈哈虚拟人也有赛博近视吗
会有啊就是你像你看到很多
呃其她的主播她就会戴着眼镜
星红的话现在没戴
但是我之前不是也戴过吗
虽然是抢那个策划工具人的
未来不知道有没有机会戴眼镜呢
看过
看过吗你们没有看过有没有看过
看过骆驼祥子
看过小新早就毕业了
其实其实她有就是很多的版本
然后像星瞳之前也去看过她的话剧版
那接下来呢给大家就是带来一个
呃骆驼祥子的画质的片段
那小星星你过来小星星你就在这里
然后你来演那个老爷子
然后星瞳呢就来演虎妞
然后接下来我们来演一个单人小品
啊不是是双星小品双星小品
来双星小品骆驼祥子
321开始啊我要先出去
我从这边进场
告诉你小星星
可别净往歪地想
大姑娘家怎么着
上梁不正下梁歪
上了70岁的小星星了
还在外面没个正经的
什么没人要我
我也不嫁
我要是想嫁人呢
可谁也拦不住
小星星
好好的日子您可别找不顺心
我可没招谁惹谁
凭什么没人要啊
做女儿的
哪点离了格了
成天里里外外忙上忙下
说话呀别亏心
不是我呀
您开车场子
您乘那60辆车您也配
您小星星
成天正事不管闲心不操
发癫黑屁
两眼一黑
自己倒是自在了
还说什么别人不吃熊心虎胆
不敢要我
可您也替别人想想
坐定了寻思寻思
别存心挤兑我
哑巴也会说话
真心呐她
不怕火
做女儿的没有哪点对不起您这当爹的
您这碗饭呢
我早就吃腻了
妈
妈死的早
没娘的孩子
她就是没人疼
这
我还活个什么劲啊
好的好的
演的不错啊小心
虽然我没有看到她演的怎么样
虽然没有看到她演的怎么样
就是这个是一个
就是大家上了表演系以后
经常会学的一个段子
那如果你来到星瞳的这个学校的话
可以学很多很多很多很多很多的
这个话剧的段子还有名著的段子
那其实我在表演的时候也有
就是之前也拍平面和广告比较多嘛
现在然后上镜的话她就会显胖
比如说
我现在就看起来好像胖了20斤这样子
但其实我只有90斤啦
已经很久没有上过镜了
好啦小星星那这样的话不像演的是吧
不像演的
小星星和我刚才配合的这段
我觉得还是可以的
这样我知道小星星们都在等
那个课是什么课
小星星们都在等我要给大家上一个课
那就是
舞蹈课对不对
在声台形表里面
舞蹈其实是算在形体里面
那今天呢
也算是给小星星们上一个
形体的公开课啦
怎么样大家想不想要学
前几样我觉得大家已经
在我直播间里面学的蛮多的了
怎么样要上
要上什么课
心理课
哎呀我先给大家来上一个这个
呃上一个舞蹈课
因为心理课的话
不属于我们艺考的范畴
乃星瞳接下来
要因为要骗小星星们入学
所以我们把难度稍微降低一点
大家别怕
我们深认识学舞蹈呢就是
全靠的是just dance
然后just dance其实动作也很简单
但是幅度很大
就她的动作
很健身操延续的时间也比较长
想减肥的小幸运可以跟我一起
那就让我们去沙滩来一段
不可能翻车的武力全开吧
走
好来我们召唤一下4全电视机
哈喽4全电视机come on
深情入学来我的
周恩康我的手柄
我发现我发这个音特别像泰国人
周恩康哈哈哈
好了那其实我今天先给大家来
我们先热个身好不好
之前的话我们有跳过g在很久之前
然后小星星们也给我交了一些作业
但是呢
这支舞蹈太难了小星星们没有学会
今天就教小星星们一个就是也是记
然后简单一点的版本
小星们现在可以站起来跟我一起学
骗小星星入学没有啊
好了我们先找一下啊
我看一下
记来准备我看看
来吧
一起哦一起
listen boy
this love story
小心一起来呀
say baby baby baby
oh yeah
do to be oh yeah you're looking at me oh yeah yeah yeah
谢谢谢谢小星星
我刚才跳着跳着我都要笑嘻了
我刚看到大家说
我盯着这个小心屁股快两分钟了
我这样正常吗
你在干嘛呀这个小星星啊
这小心干嘛呢
刚才扭屁股呢
在我的旁边抢我镜头是不是抢我镜头
翘臀那刚才我们就是表演的这首
她是一个稍微节奏稍微快一点的
接下来我们要跳一个叫做Gar is woman
然后大家要看我少看那个
小星星好我看一下啊
这首是很风情一个慢歌
送给大家
一起一起
一起来
i get back
yeah and i could be all the things you told me not to be
yeah when you try to come for me i keep on flourishing
yeah and he see the universe when i'm the company
god is god god is a woman
liar
god is a woman
哇
来看一看那个得了多少颗星
来看一眼
看一眼 5粒全开得多少颗星
这个我觉得得5颗吧
是5颗吧
要多少钱
卡还挺多的还挺多的
可以耶耶5颗星5颗星哎什么
我看到有小新问主播
旁边这个跳舞的白毛是谁啊
主播能不能给我们跳支舞
小星星是吧你说小星星是吧
你你给大家跳一支吗
她她不
她不行她得练一下之后你们想看
再让她跳吧好吧今天是
我我们小星星和星瞳双播好吧呃
她跳一个哎
跳一个我想想啊
主播怎么就在右下角摸鱼看着主播跳
星瞳主播我我才是主播
小心我才是
旁边那个呢
是今天来的客人好吧她今天跟我双播
哈哈哈
好啦好啦小星星那这样的话
其实我今天还准备了一个可爱的
你们想不想看
准备一个可爱的我找一下
可爱
有个可爱类型的好
那这个很简单的一个对对对就是这个
baby Shack那这首歌送给大家
大家可以跟我一起这首很简单啊
你们都可以的来吧
这很简单来
来主播一起啊主播来
by shark
run away
to the safe at last
you is the
耶
好耶
好谢谢谢谢
大家好又叫风格
那这个歌确实很可爱嘛
查询小星星状态小心肝在干嘛
背后有鲨鱼是吗
哎呀
就是你们知道就是山海滩那个鲨鱼
超级喜欢我
她一看到我她就受不了了
她就每次都要出来给我伴舞
我每次要跳她都要给我伴舞
好了小星星我们就
这样
今天这个确实还是有一点点小累啊
我们先过去吧走
哎呦确实是有一点小累
哎
我先顺一口气啊先顺一口气
先顺一口气
小顺一下
好可以了
她这三个舞蹈其实都不难就
尤其是就是
尤其是哎
我感觉有后劲
就是她这个我会出汗然后会发热
她确实是一个就是健身上的游戏吗
她就健身上的游戏她就会有一些
呃让你动作都是那些动作
就这种动作啊这种都是很简单的
但是呢她因为动作大
再加上她每手时间又比较长
所以你就会感觉有一点
怎么说呢就会感觉有一点
吃力所以
这就能达到我们健身和减肥的一些
一些
目的一些目的
小星星什么
小星星不来伴舞是不是
你刚为什么不来给我伴舞
她刚有没有伴舞我都没有看到她
小星星没有眼力都不给我端杯水
可不是吗
我也觉得
下次我渴的不行我就直接喝你了
因为你就是那个
就是杨桃吗
你肯定有那个杨桃味杨桃汁
那 2023年奥林匹克电子竞技系列赛中
也新增了武力全开
宝宝你不会是在备战国家队吧
真的假的现在
居然还可以
我我其实一直有一个心愿
就是可以成为运动员啊
我真的可以成为吗
我不知道
但是我觉得国家队的肯定更厉害
她说不定能气都不喘了把所有都跳完
但是我还是得稍微小跳一下的
小跳一下
可以吃一口小星星缓一缓
下不去嘴呀小星星下不去嘴呀
实在是不行
刚才努力过了
看了她一眼觉得有一点点
嗯
不是很行不是很行
我是觉得长得像杨桃才这样的
那小星星刚才的三支舞蹈里面
你最喜欢的是哪一支呢
不知道大家还有没有
就是
印象我们之前也跳过好几次just dance
然后第一次是在就家
第二次是在练武士对吧
如果没有记错的话啊应该是的
两次就加一次练武士
然后如果有刚来的小星星
想看星瞳跳其她JS
里面的舞蹈
可以在我们的搜索框里面搜索星瞳
然后搜索你想看的舞蹈的名字的关键
词就可以搜出来了
就可以搜出来了
你犹豫了要两眼一黑了啊
我没有嫌弃啊你
真真真不行她她
不不行
哈哈哈
不行不行不行
just Don't神中神那那可能就是我
我其实本来今年多了几首新的歌
just done但我都看了一遍
她没有特别出彩的那种
就看起来都挺累的
但是你要说她好看吧
也没有特别的出彩
所以我们今天本来想给大家多跳几首
但是基本上
好看的舞蹈我们都在直播间跳过了
所以就等着说
她之后能不能再出一点新的
或者是小星星把
之前的都已经渐渐的淡忘
以后我们再跳一次
今天我们就暂时先跳3首吧
先跳3首
嫌弃你了嫌弃你了
切割了小心的屁股好欠打
就是你看她那样的屁股
你除了想打她还会有什么别的想
我最喜欢小星星了
真的我最喜欢小星星了
很喜欢我我这绝对没有不喜欢的意思
小星星我最喜欢小星星
来小星星亲一个
MUA最喜欢小星星
没有没有就是嫌弃小星星的意思
最喜欢小星星
你看最喜欢小星星啊
不要出去说我嫌弃小星星啊
好啦小星星那其她的不愿意学
星瞳跳舞总有人想学吧
对不对
想不想跟我学跳舞
我们现在声台行表
声台行表都已经给大家展示过一次了
要不要跟我学跳舞呢
小星星要不要跟我学跳舞
好好敷衍敷衍满嘴谎言我可没有
我是不是爱你
你爱不爱
我
看
我没有逼她你看我没有逼她说话来
小星星
那你爱我的话就请跟我一起学舞蹈吧
好吗
你不准动
你要走吗
你别动
你别动你别动啊
跟我学舞蹈有什么难的
小星星来吧跟我学舞蹈吧
啊
跟我学舞蹈吧
哎呦哈哈那你跟我你跟我学舞蹈吧
你为什么不跟我学舞蹈呀
你别跑
你别跑呀
小星星你跟我学吧我真的很想教会你
我能教会你的小星星真的
我真的可以教会你
你别跑
你别跑呀
你跑什么
我我又不是要杀了你
我就是只是想给你
上课你不愿意学你就可以说你不学吗
你自己累不累你说
我们从西沙海滩过来跑了多少里路
幸好我是虚拟人
要不然我现在整个人就
就不太行了
好吧
累死我了
跑的时候还换了套衣服
哎这个我我这个虚拟人的这个身体啊
我跑步的时候她会
呃自动识别我正在锻炼
她就建议我换成这身衣服
我想了一下
那大家刚才那身衣服已经看够了
我就边跑边换了一下边跑边换了一下
我们去年人就是这样的
好了小星星
别跑了
你不想学我就不会逼你学了好吗
我实在跑不动了我们来谈谈吧
小星星
你今天为什么这么抗拒星瞳呢
就是是因为
我今天想让你去学的那几个专业课
你都不是很喜欢对不对
可是
你你要知道你有的时候可能会爱上她
只是你暂时还没有发现
就像我以前也不懂文化课
但是后来我就发现
我爱上了学文化课
我发现她其中的乐趣一样
那你要不要就是尝试一下
她好像不想哎小星星她好像不想
好那我知道了
就是
我觉得今天我跟这个小星星的问题啊
我跟大家的问题就出在
大家并不想学习这个专业
但是我一定要让大家学习这个专业
其实我只是想给大家提供更多的选择
如果这些专业你不喜欢呢就算了
想想你的数学课
我懂了你对待我的这个艺术类课程
就像我对待数学课一样
对不对那算了我不逼你学了
你就平时看我演出就好了
那如果让你选
的话小星星你们会想选
选择什么样的专业呢
有没有想选的是你不想
然后可能有的小星星是愿意的对不对
我们有很多小星星是不是比较喜欢
强扭的瓜不甜
确实因为强扭的瓜不甜
所以我才会就是
停止对你的追逐
你不会要找张乐乐上射击课吧
小星星
我也可以教你射击啊
哎真的小心你们别不信
我也可以教你们射击
就是之前呃
为什么那个
机构她找乐乐去上射击课呢
是因为她最开始找的是我
因为她没有看我的简历吗
她以为所有的这个虚拟人都会射击
然后后来我就是射击的时候
我老是射中自己那个学生
所以后来就学生老师投诉我
她就不让我上这个课了
后来我才找了那个乐乐来代课
但射击课现在确实是乐乐教
确实是乐乐教
但是找小橘子学驾照
你们是会专业对口的呀
小星星找星瞳学土木工程是不是
小星星找我学土木工程可能不太行
土木工程的话你可能得找
你可能得找那个工具人来学
你看我这练武士就是她们给我造的
所以你要学土木的话那就得那样
那就得那样
后来的学生越来越少
没有了我后来就不上这课了
后来
我就基本上只给大家教一些我范围
内能上的
比如说上上基础的台词课啊
上上我们的一些进阶类的舞蹈课啊
这样子那我们有很多
1在读大学或者已经毕业的小星星
你们正在做自己喜欢做的事吗
你们有没有跟星瞳一样
就是一直在做自己喜欢做的事情
有吗小星星
可爱呢找善宝对
你可以找外卖姐姐教你声乐
因为那个是她擅长的
提桶跑路
我可以提星跑路我可以提星跑路哎
我可以提星跑路
哈哈哈土木啊
工程那是土味土味情话的一种专业了
那星瞳可能也不是很行
星瞳也不是很行
没有但是其实我觉得没关系啊
小星星就是像星瞳
最开始的时候我想的是我会不会
跳一辈子的舞呢
就是除了跳舞以外
其她的事情也是没有想过会做
比如说
没有想过自己会天天给大家直播
也没有想过就是自己会唱歌这些
但是呢慢慢的你就会发现哎
无论这个是不是你的专业
她都可以变成你的职业
然后我现在星瞳站在这里
跟小星星们见面
然后能够经常给大家跳舞
跟大家做游戏
真的超级超级开心
也算是实现了我自己的梦想
因为我的梦想就是
就是在很久很久之前
我就想着说
成为爱豆因为可以带给大家笑容
虽然这句话是昭君偶像歌手皮肤说的
但是我觉得这句话真的写的很对
因为想带给大家笑容
所以才会站在这里
天气变热了童老师可以教我讲笑话吗
我其实并不是冷笑话专业的
但是我好像在这方面特别的天赋异禀
特别天赋异禀
小幸运说自己也有梦想
小幸运说刚刚看到有小星星说
就是
梦想是跟星瞳结婚
小星星我知道
很多小星星
并没有在学自己喜欢的专业
所以今天
我也想跟大家说
其实我之前上冰乐学院的时候
也有很多人
学的并不是自己喜欢的专业
但是无论你学的是什么
都不会影响你未来做选择
你都会有做选择的机会
所以你今天无论报不报星瞳
给你推的课
星瞳都希望你能开心
做出让自己不后悔
做出让自己开心的选择
怎么样你一块水饺你一块水饺是吧
夏日阳光舞台中央有我才闪亮
哈哈哈
哎
但是呢这个我还是作为这个艺考
学校的招生老师啊
我还是要
百折不挠的勾引大家来上我的艺考
艺考班
就虽然我说大家有自动选择的权利
但是我们还是
要上一上这个艺考培训班的
小星星小星星说
什么好好好好好开心开心
什么什么
王昭君你这不是就是活学活用吗
对不对还是要进行一些活学活用的
那小新
之后有不开心的事情也可以分享给我
课程链接呢
今天我们推出的不是网课
就是之后大家想上课
就要来到我们的声乐
想学什么跟老师说
比如说你想学唱歌
老师就先唱歌给你打个样
你想学跳舞学哪支舞蹈你就发给老师
老师就给你打个样
然后你想学什么都是可以的
其实我们今天还有
还有别的
既然还有别的
要给大家展示一下是什么
我知道小星星们最喜欢一个艺术内容
这个艺术内容呢
她不一定很洋气她也不一定很难
但是她一定要够炫
那我们今天在这里
大家看似这里没有什么变化但其实
我的小墨镜
去年的大舞台有跟小新们一起蹦迪
今天虽然我们没有大舞台
但是呢我们其实还是可以蹦起来的
那星瞳要带大家一起蹦起来
我要首先戴一个墨镜
希望大家也可以跟我一起跳好吗
来我的墨镜
哈喽我的墨镜
我的墨镜我的墨镜我的墨镜我的墨镜
墨镜我的墨镜
好很久没有戴过这个墨镜了
不知道大家还有没有印象
我之前戴着它都干过什么
那小星星
这次演出让我们一起来可以吗可以
好来
大家可以跟我一起跳
不会跳的也可以抖抖腿甩甩手来
灯光
music
跟着不同的节奏
专家在普通的动词打字
啊
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
爱的不同音乐
打打普通的公子打字执着冲上云霄
哎你这小心怎么回事啊
谁让你上去的
我们不是商量好了吗
我们要偷偷的下场不让所有人知道
你怎么自己上去了
好了现在没有人了
小星星亲亲