抱歉
来来来喝完了这杯再说吧
老
I
了这杯
再喝一杯干了吧
来
喝完了这杯
来来来喝完了这杯再说吧
老来
爱
chill
再喝一杯干了吧
来
喝完了这杯
来来来喝完了这杯再说吧
老
来来
喝完了这杯
再喝一杯干了吧
来来来喝完了这杯再说吧
晚上好小星星们晚上好
小星星小星星Mua
小星星晚上好啊
欢迎大家来到我的直播间
什么我还没有来就说我喝多了
说主播别喝了
没有主播现在
在喝一个很健康很健康的东西
我在喝我在喝一个银耳的饮料
就是超级健康
所以说小星星们不用担心这个
像这种健康饮品啊
喝多了也是没关系的
晚上好马上要周末了
这个星期有没有认真工作学习呀
小星星我来监督你了
来跟我汇报一下你这个星期的
工作和学习状态
看看你有没有
就是成为你今年年初说的一个努力
勤奋的人
有没有呀
你是不是都是骗我的
哎光顾看你了
谢谢你们是不是看了我今天的投稿
是不是觉得自己已经离不开我了呢
是不是
没有没有在摸鱼我就知道你们在摸鱼
摆了一周没关系
偶尔摆一下可以有助于下个周更加
快速的进入工作和学习的状态
我就知道你们在摸鱼
我从摄像头里面都看见了
小星星早就被我给发看光了
你们平时在干什么我都看的一清二楚
你们不信的话
你们可以下个星期干不同的事情试试
然后等我下个星
期来问你们的时候你就发现哎
星瞳怎么还知道
看看你的
行呀我下星期就专挑你看小星星
这个周摆下个周更摆
好呀小星星是会摆的
小星星就是我们这个直播间摆烂
最会摆烂的一群人
等我跟你们学
好吧星瞳要跟小星学了
那就先让童童自我介绍一下呗
好大家好我是星瞳
我是top star之一的星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们我可想死你们啦
你们有没有想我呀
有没有想我啊
嗯你是
我是我是你最爱的宝贝呀
你忘了
怎么了才两天没有见面
你就已经忘记自己最爱的宝贝是谁了
宝宝有人2月14号晚上
趁着人闭眼以后给了一拳
你能批评一下她吗
她给你一拳一定是因为你做错事了
如果你没有做错事的话
她为什么要给你一拳呢
嗯你没有做错事的话她给你一拳
那就只有两种可能了
一种是家暴你要报警
另一种就是她可能是真的很喜欢你
打是亲骂是爱
所以说你自己衡量一下
你觉得哪一种才对
哪一种对呢
哪一种才是你们之间的相处模式呢
嗯
自信一点小星星我们就是top star啊
我们可是情人节销量冠军我们是销冠
我们是冠军
拿出点冠军的气魄来
不仅如此
我这两天发现我的切片也好多
就真的有那种大明星的感觉了
虽然切的片段啊都有点
让人意想不到
但是呢
还是谢谢小星星们的辛苦耕耘了
我这两天还是看了很多小星星
为我耕耘的切
片的我是肖图
是啊我是星瞳
青铜就是消毒
至少今天晚上是
瞳瞳你可来了这一杯一杯喝了10分钟
醉倒了晕倒了
喝了这杯呗
我忘她那句话怎么说的
来来来
先喝先喝了这杯我忘了我忘了
我今天特别想放这首歌
因为我觉得这首歌
嗯她有很多个版本
我本来想放周旋的版本
但是我想了一下她的版本太古早了
所以我就跳了邓丽君老师这个稍微
跟我们的年代接近一点的版本
然后大家也比较好接受一点
好了小星星们
今天晚上呢
就是星瞳直播间的游戏名的party时刻
因为我们要把隐形守护者
剩下的一条线打完
你们还记得我们剩下哪条线吗
你们应该都来看过吧
之前的两场
要不然
今天应该也不会出现在我们的直播间
今天我们相聚在这里
就是为了一起打完隐形守护者的最后
一个大的支线
应该应该是主线
我上次玩的应该算是支线
来来来喝了这杯还有3杯
来来来别叫我那个外号了
我跟你们说了就是可以给我取外号
但是要取好听一点的给大家看看啊
就是我为了配合今天晚上的直播
我今天为什么没有发同的空间呢
因为我在
我在梳理一些
就是我在重温
重温
之前我我们打游戏的时候
都打了哪些路
打出了哪些结局
稍微整理了一下目前
我们出场的比较关键的人物
然后我觉得她
呃暂时是跟我统一战线的人
我就给她标了一颗金色的星星
大家可以看一下
那我们现在出场的人物里面
标红框框的是
在剧情比较前面的部分就已经
就已经死掉了
然后可能之后也没有办法复活的人
我就给她加了红色的框框给大家看看
那主要是今天我们的小星星
可能有一些之前没有来过
什么
什么你们在说什么
生生日的小星星们正在团建聚餐
星瞳能祝她们不要吃坏肚子吗
生日的小星星呀
那就是跟我在同一个地方的小星星了
那希望希望你们就是
好想好想让她们都
都都那个吃坏肚子
你们已经背着我线下聚会了是吗
好呀那就希望今天晚上
所有的小仙都不要吃坏肚子
但是有一个星瞳被论
就是你让星瞳祝福你什么
可能这个祝福并不会成立
但是呢你让星瞳住一个相反的
那个祝福也可能不会成立
那就是说明星瞳
说什么话都不算数啊
没关系这些都不重要
好好好
小星星们那我们她们在线下开趴
我们也开趴
我们来开这个隐形守护者party
隐形趴啊隐形趴
只有聪明的人能看到星瞳
现在正在直播
不聪明的小星星有难了
根本就看不到星瞳啊
再来看一下现在已经出场的人物
首先是第一个人物方敏
然后方敏的话
嗯
她现在就是是黄老板的新婚妻子
然后在上次我们玩的那个美丽新世界
线里面她成为了那个智人大学的教员
五藤纯子的话
虽然她在上一次直播的时候已经
呃去世了
但是因为我们今天要玩不一样的线
所以她在那条线里面可能不会去世
是的她可能不会去世
然后第三个就是张小曼
因为上一次我们直播的时候
没有救小曼
我们在火车上选择了下车
就没有救成
嗯开启了美丽新世界线
所以今天呢
我们一定一定是要回去救小曼的
我已经在这里标注出来了
我要救你我要救你
下一个是方汉周
方汉周是我的老师
她为了保护我已经牺牲了
因为我我这个二弟的形象没法敬礼
所以现在就没有办法给她敬一个礼了
大家可以发那个敬礼的表情包
然后下一个人就是武藤志雄
武藤志雄是纯子的爹
然后她
在上一场直播里面也是
跟我们有一些过多的交集
有一些多且不必要的交集
今天呢我们就不跟她有太多交集了啊
努力避免一下
然后下一个就是李峰
李峰这个人我之前就觉得她很邪恶
果然她现在就是对我有一些仇恨
希望今天我们要不然就是
争个你死我活
要不然就是
就是仇恨消除
但是我觉得第一种的可能性会比较大
好啦对了我今天还要给小新们说一下
就是除了这个人物以外还有还有一页
但是放出这一页之前我要先
打一行小字
就是大量大家玩过的小星星
尽量不要剧透
照顾一下没有玩过的小星星和瞳瞳
没错因为我和很多小星星
都还没有玩过这条线
所以呢就让我们保留一下彼此的初见
然后这条剩下的一些人物的话
首先是董旺成
在上一场直播中我以为她要就是提
供给我一个商机
就是我可以用一个
高于市场3成的价格去卖化肥
黑化肥挥发会发灰灰发灰飞发飞发飞
反正就是她是一个
明面上是一个化肥商人
但是背地里面是一个
中共上海地下党的负责人
没错就是我们熟知的第2号
因为上次嗯
一些原因我已经知道了她的身份
然后呢就是高原
高原是嗯美丽
新世界这个地下党的党员
但是在上一次直播中
我们发现她是一个军统的人
没错她是一个间隙
所以我们今天一定要格外小心她
然后孙正清就是那个老孙啊
这个老孙为了她那个邪恶的儿子
已经背叛了我党
现在呢把我所有的资料都销毁了
然后下面三个人物就是一个是徐先生
因为我觉得她应该是好人
她上面写着吗
就是我现在得到她的庇护
所以我也暂时标了星
然后蒋旭之是一个清日派的社长
我们暂时不理她
现在不知道她是一个什么样的成分
还有一个典型的变态她叫浅野博文
非常的变态
那我肯定说了这些以后
没有玩过的小星星可能还不是很清楚
所以我就总结了一下啊
就是我们其实
这个游戏一共有三条大线
分别是美丽新世界就是军统线
还有扶桑安魂曲就是丽本线
这两条线是我上次都玩到的
虽然我也很想玩到主线
但是不知道为什么我就先玩了这两条
不是很做人的线
一会给大家稍微统计一下
那今天我们要玩的这条线
叫做红色芳华线
就是主线上
次没有进
没有画图啊大家别害怕
因为公证人说星瞳你每次都画图
特别像老师
就是大家听你前面就已经睡着了
所以我今天没有画图
而是给大家剪了视频没错
我今天下午没有发同的空间
是因为我在忙着剪视频呢
剪视频呢
瞳宝这次我们把谁当豆豆的代餐好呢
我可不玩往往类青那一套啊
什么豆豆类青
不存在的
豆豆就是豆豆
我喜欢的豆豆
嗯今天不会有什么豆豆代餐的啊
以前也没有以前也没有啊
好我来看一下
我给大家剪了剪
剪的比较草率
因为时间有点不太够
剪了俩我们首先来看一下
回顾一下在上一场直播中
星瞳的
扶桑安魂曲的这条线吧
一起来看
青铜的扶桑安魂曲
小楚
这是你的党员证明材料
嗯上回我们说到
胡峰同志由于老孙的背叛
同时失去了武藤的信任
以及与地下党的联系
在沉寂了半年之后
机遇再次找上了她
她遇到了一个究极变态的日本人
显眼博文我的祖辈热衷于在短时间内
杀死尽可能多的敌人
但我觉得这是在浪费生命
是什么东西
死吧在帮助武藤杀死前野后
因为走投无路
肖图只身一人
以帝国英雄的身份来到了丽本
并再次邂逅淳子
第一次她协助纯子
完成了对日军侵略行为的指控
登报后被抓入狱
尸体被扔在乱葬岗
重开后她杀死了纯子
并获得了一套房产
我来了然后被原子弹炸死
这就是我的扶桑安魂区
哎
这个
注意看
这个女生叫星瞳
她在上一次直播的扶桑安魂曲中
取得了不是很好的成绩
你也来试试吧
这就是上次我们玩的扶桑安魂曲呀
我就是这么玩的
有什么办法
我就是
因为上一次有很多小新肯定没来
所以她一看她就知道啊
星瞳已经去日本
而且两颗星都已经玩过了
好好的夸一下我吧好好的夸一下我吧
刚刚音乐是怎么回事
你们不懂啊小星星
这是现在传播量非常广的一个音乐
每当你走进地铁
每当你上了飞机
每当你走进高铁
每当你在一个电梯里面
就会听到类似的音乐
这说明什么
这说明我紧跟潮流
我很时髦
知道吧不要再叫我归田童子了好了
你要想叫这个扶桑安魂取世
归田童子的线路也行也行啊
这样有助于小星星的理解
我们再来看看下一个
星瞳上一场直播中打出来的
非人类
兑现吧一起来看
好呃呃你
我直接杀她我应该能活吧
上回我们说到
胡峰同志因为错误的判断
意外杀死了自己的秘密街头人第二号
被迫来到重庆为军统效力
来了以后做牛做马
还自愿戴上了绿帽子
今天
我要严肃的跟大家讲一件事情
关于我的妻子和我的父亲
最近有传言
说我的妻子柳诗诗
和我的父亲政府局长
关系不伦
简直是岂有此理
我正途现在就以人格启事
我的妻儿玉洁明清
贤良淑德
我的父亲刚正不阿
不近女色
我正途没有为任何人戴绿帽子
在一天中午干了5瓶
白酒之后
我遇到了曾经青梅竹马的芳敏
唤醒了我沉睡已久的良知
在一个月黑风高的夜晚
我带她踏上了逃亡的旅途
虽然最后我没命
但我并不后悔高原
我要来拿回我的名字
因为那一刻我拿回了属于自己的尊严
丧宠
为你而命
好好好啊好啊怎么样怎么样小星星
我还是打出来了一个还行的结局啊
虽然就前半段很憋屈
但是我觉得这结局也还可以啊
注意看这个抑症患者叫小星星
她正在对星瞳发癫我要和星瞳结婚
今天就不能跟我结婚今天你要掩护我
今天所有的小星星都要一起掩护
我们要一起当隐形守护者
同胞捡的好好
工具人捡的就给一拳这是我捡的
本来想让工具人帮我捡
工具人今天没时间
工程今天忙的要命
所以呢
就只能我给小星星们稍微待见一下了
大家不要介意啊不要介意
好了小星星们那今天我们就话不多说
直接来开启我们的这个红色芳华线啊
红色芳华线
那我们在玩之前
还是要提前跟小星星们说一下
大家尽量不要剧透
那照顾一下没有玩过的小星星和瞳瞳
别忘了别忘了
我起来一点我现在有点太往下了
我知道你们很多人来了都是为了看我
所以我往上站一下
我到这吧我到这行不行
我知道你们都想看我
你看我吧
你看我吧你看我
好了那我们就准备开始玩吧
好的
我们先来调一下音量啊
每一次打游戏之前都先小小的调一下
我上次听了
一下我觉得上次音量有点大
小星星们还挺能忍耐的
大家听一下
你们觉得现在这个音量怎么样
现在这个音量怎么样
我挡住游戏了
我站这还行吧我上次不就站这儿吗
我这次还站这儿喊了
应该也挡不住什么关键信息
要是挡住那种特别关键的
我就给你让开
让你看看
怎么样老星星耳背像我啦
小了那再大一点还行吧
她现在还没开始说话
她一会开始说话应该就还行
她现在只有BGM吗
稍微大一点啊这样
没事她一会就是如果
声音再大的话我可以及时给大家调整
这差不多了吧
这应该差不多了
小小小大大大咱们
美猴王大闹东海龙宫
收金箍棒呢
小小小大大大到底是小还是大
好了差不多了
可以谢谢谢谢小星星协助我调的这个
我今天
在这个在这个档案里面领了很多钱
就是你每打过去一关她就会给你钱
我现在有我现在有1,000块钱
虽然我不知道可以干嘛
反正我把之前的那些都领了
好啦小星星们那我们就继续潜伏吧
潜伏的时候我们要先从上一次
我看一下
我今天还特意
看了一眼我应该从哪里玩
红色芳华线的话我应该是从那个
就是去救小曼
小曼我来了小曼你别怕
小曼
这次我会救你的
我来了
也许
这是我唯一和组织接上头的机会了
小曼我的小曼不会为了你留在车上
小偷
快快下车快下车
钱爷已经在怀疑你的身份
全车的日本兵都在抓你
那你跟我走就是必死无疑
你跟我走走
我要留在车上小曼
你在车上也是必死无疑
所以就让我们一起共进退吧
那你留下又有多少活路呢
杀千亿魔丸不是你一个人的事
如果有我配合
也许我们能有机会全身而退
那你打算怎么办我打算
我已经有这个刺杀的经验了
在上辈子浅野博已经被我杀死了
我们来看一下
第一条是交出武藤刺客
解除浅野怀疑
引开李峰
削弱削弱前野防御
正面强攻杀出一条血路
我们现在有两个人
但她们有一车的日本兵
最后一条肯定是不行的
所以就是
交出刺客
交出刺客的话
那就是武藤应该被我们给卖了
引开李峰
我觉得李峰一个人
我应该是可以打倒的
所以我们现在我们就先把李峰给弄死
因为她老是与我为敌
我觉得她早晚有一天会对我不利
李峰我现在就在这个车上把你给杀了
我牵着李峰
你去杀倩影
嗯李峰很难对付
放心吧放心吧我自有办法
相信我小曼
肖先生你最好解释一下
你刚才去哪了
我你们有没有发现
这个李峰比后面的日本兵都高呀
是因为什么
虽然有点
虽然有点地域黑
但是因为她是中国人吗
烟瘾犯了嗯
躲抽了几支烟
少啰嗦少啰嗦给我走给我走等等
我想有一件事情你一定很感兴趣
你想知道小顾临死前说过什么吗
她说了什么
说了什么
小布临死前说李科长是她最崇拜的
她一直都觉得跟李科长走的路
都是对的
可小顾做过这样的事
是不是说明李科长跟她走了一样的路
转过身去
举起手来
哎你觉得
谁被杀了
啊
谁
大家晚安
今天
今天我们的红色芳华线已经通关了
大家晚安啦
大家晚安
大家晚安晚安
小楚
这是你的党员证据资料哎这什么哦哦
这刚才视频又开始重放了哎
为什么呢
她带着日本兵我刚才没有考虑到
我刚刚还说呢
她身后那么多日本兵
我都没想到这一层
好了打不过李峰知道了
我知道了打不过李峰
我牵着李峰
你去杀倩影哎不对不对不对
速通两次
我来
我直接交出武藤刺客
解除浅野怀疑
好了对不起了武藤我要卖你了
我们可以拿武藤的人做些文章
是的转移浅野对我的怀疑
本来都不是什么好人
那就得死无对证了
这事我去办好不过浅野生性多疑
不适合再用原因早该选这个了
只能制造近身刺杀的机会
好那必须先赢得钱也绝对的信任
你打算怎么办嗯
制造武藤要灭我口的假象
告诉浅野车上有共产党
我当然不能告诉她车上有共产党
车上有共产党
我怎么感觉这条线这么难呢
这条线我怎么感觉比之前玩的要难
我想一下让我来分析一下啊
对了小星星
刚才工具人说你们能不能开个统计表
统计一下今晚我的死亡次数
虽然不知道她们为什么要这么说啊
我不知道是不是因为这条线特别的难
但是呢我我有信心我今天晚上死
我今天晚上死5次以内
好吧8次以内我今天晚上死8次以内
这是主线很难啊这是主线
更难的还在后面呢
谷藤要杀我
车上有共产党这件事我怎么会知道
武藤要杀我呀恐怕
必须演一出苦肉计了
你用枪打我马上就要进山东
到时候你对我开一枪
是的钱爷就会相信武藤想杀我灭口
你就不怕我失手一枪打死你
我相信你
你枪法比我准多了
小兔别死在我前面
我是人体描边大师
你的枪肯定比我准来吧
肖先生
你最好解释一下你刚才去哪了
李科长我正在找你
我的人在车上
是想杀我哦
还想使诈跟我走
这跟刚刚正头一样啊
偷懒了用一个正头
啊
我刚刚被武大的刺客追杀
被中队长救下
是的她已经追过去了
千叶长官好疼
最好把肖图靠在这里
别让她到处乱跑
千叶长官
我真的没做什么
想死你跳起来太麻烦了
砍掉她的腿别呀
报告啊你来了
怎么回事
我刚才发现肖先生被此人追杀
我想搞清楚此人的身份
但当我抓住她时
她自杀为罪自杀
虎口和大拇指上有老茧
有经常用枪和武神刀的痕迹
她就是武藤的人嗯
知道点什么
我知道武唐的秘密
武唐派人上来
只是障眼法
她真正的计划是我要杀你
好机会
保护教官
注意好的机会不止一个
你们跟我来
牛呀
小曼的方法是真的准
我能有什么牛啊
说呀她这优势
她不能吃
最应该这样
小猫好美啊
哎呦哎呦
哎呦
看来吴腾
是狗急跳墙了
我们几个各怀鬼胎
解决你们不是什么问题
你们继续排查
取出来了枪头
惊慌人
在你到南京之前
杀掉你知道了吧
好死
上辈子我被你杀了一回
我终于报仇结婚了你管我
一个都保不了
手机手机
你你犯规
怎么了
杀了她枪呢你枪呢
我的枪呢
完了李峰怎么来了
李峰李峰来了
小曼
我们一起杀她快点
怎么样
正确的道路就是充满荆棘和坎坷的
在高铁上看瞳瞳直播
一卡一卡的心态有点崩溃
瞳瞳能安慰一下我吗
在家里坐着给小星星们直播
一死一死的心态有点崩溃
小星星们能安慰我一下吗
双杀我刚刚第一反应其实是埋伏
我应该相信小曼的
好
去门口埋伏你完了李峰
打我小曼打她
好
还是你就是我
完了人都来了
你你
你啊
跟刚才那个旗袍挺好看的
杀了她
好偷袭
偷袭
肖图偷袭
上
好啊
我上辈子
上上辈子都被李峰给杀了
我今天终于报仇雪恨了
这就叫完美的配合
非常的完美
日本兵来了
我现在肯定要编造谎言跟她们说
是李峰叛变
李峰杀死了钱野长官
要不然我们就得跑了
还得是小曼
我们都受伤了拿3个球看看行的
李峰
是李峰杀了天野长官
果然受伤逃走了
海洋可威
俺一干就好呀酷熊快快走
获得新奖励
果然你看我的打
还要快走小马哦
反应的还挺快
李峰还活着
她怎么还活着
小兔
坏女人就是坏女人
到这个时候还这么漂亮
你省点力气吧小兔
看我神枪法
啊
啊快走有没有人出来救我们
救我呀啊
手榴弹快跑啊啊
手榴弹的轰炸范围这么小吗
我不是很很知道
手雷和手榴弹是一个东西吗
你吐血了小曼
没想到没想到最后
是和一个共产党死在一起
你不能死
这样你也不来
逃不掉了
与其像耗子般被人追赶
不如在死前进行一场畅快淋漓的战斗
更重要的是
在这里与日军战斗而死
会让所有人明白
你不是一个汉奸
跟你们拼了
好了我们可以休息了
啊那该宣誓啊
这样结束也挺好
救兵来了我就知道
谁救了我
欢迎来到南京警卫局地下监狱
萧先生军统
你胆子够大的
敢刺杀钱爷长官
本来你的脑袋是要挂在城墙上的
不过你还有一线生机
钱爷的事情
嗯庄小曼那边已经交代了
所以
我想跟你谈谈
中共第二号的事炸我呢
据说第二号就在那列火车上炸
提供线索
帮我们找到她
你和隔壁的庄小曼就能活着离开我
我不知道
肖先生
她已经只剩最后一口气了
想好再说
她这种情况就是在这炸我呢
我看过那种刑侦剧啊
就是在警察审犯人的时候
就是或者是那种就是像这种情况
她就会给她增加一些心理压力
但其实她不一定就是掌握了特别特别
特别特别完整的一个线索
所以
我其实不知道
我真的不知道
我什么都不知道
我要是现在让她知道我是
不过
她现在肯定已经知道我是地下党了
因为旁边那个
那个老狐狸不是已经在旁边了吗
但是我说第一个我真的不知道呢
她肯定觉得我嘴硬
我这个时候
就是她说到关于庄小曼的事情
我一定不能跟庄小曼承认的那些
就是以为她要死了什么的
但是我就应该跟她说
我只知道第2号的联络暗号哦
如果
我可以告诉你和第2号联络的暗号
我再找一本
叫做荣斋六笔的书
这个我编就可以了很好看那你睡吧
对吧嗯
苏北卢芝乡苏北
好自为之
我被送回来了我还有救
小曼呢
苏北农村风平浪静
像极了我童年的村庄
我是苏北人吗
啊
我
我是还有这么一条结局
还有这么一条结局呀
还有这么一条结局哎
我跟第二
第二号的街头信号不是梅花扣吗
我跟我跟这个这个结局虽然就是活着
但是我跟第二号的结局不是梅花扣吗
一开始选的是对的
我懂了我不能把这个事情想的太复杂
啊我只能把它想到第一层
我把它想到但凡想到第二层
我就输了
我当然想到第二层我就输了
我只能想第一层我看看啊
我现在就
我现在嘴硬我不交代我真不知道
我什么也不知道啊
我真的不知道我真不知道
这么跟你说吧
老狐狸上辈子你把我害惨了
你知道她昏迷期间都喊了什么吗
你的名字
她一直在喊你的名字
听得让你星瞳啊
我们南京政府对敌人心狠手辣
但是对愿意合作的同胞却会网开一面
上辈子我已经体验过
只要你告诉我们
第二号是谁
我保你们俩远离纷争
在她乡安度余生
说吧
谁是第二好
我就是第2号
我只知道第2号的联络暗号
这个我刚刚选了肯定不是这个
我告诉你吧
你看我这样
看起来这么低调
看着不像当官的
但我就是第二好我就是第二好
你们遵守成功把丑小曼放了吧
哈哈哈哈哈哈哈
你是第二号
我就是哈哈
我觉得可以了
肖先生嗯
听好了嗯
这是我最后一个问题
你问吧我再找一本
叫做容斋六笔的书出现了
容斋六笔啊
容斋随笔只有五笔
哈哈哈
肖先生你好啊
啊我们是同道中人啊
东皇城
你到底是你才是第2号中共地下党
你口袋里的梅花绣扣还在吗
在在在在在是组织
抱歉
我的天呐刚才让你受到了惊吓
但我们必须测试一下你是哪方的人
终于又和组织联系上了
你戴上墨镜我就不认识你了
你后面那个人是坏蛋呢
我们一起联手杀了她
一会我再悄悄跟你说啊
现在不能跟你说
但我是怎么
我们及时赶到救了你
但日本人在到处搜捕刺杀浅野的凶手
天呐我必须马上带你离开这里哥
庄小曼庄小曼她哎
我们不能带她走
她是汪伟的人
这是纪律
她可以不是必须想办法说服组织
保护庄小曼让我见一面她
第一个选项
是
约丽她是代号胡峰的中共地下党
那我是谁
我是穿山甲
她是可以团结的抗日力量
她当然是可以团结的抗日力量了
她肯定不是代号
胡峰的中共地下党啊
她我她是
她是军统的人
是可以团结的抗援力量
留下的她必死无疑
军统的人为什么会在车上
其实
军统有派杀手上车嗯
你将武藤和军统的灰色交易
以及火车上发生的事情
一五一十的叙述了一遍
包括庄小曼被上级出卖的真相
啊我明白了
我会妥善的安排的
你放心吧
我放心了
还是组织让人安心呢
谢谢组织
谁呀
谁呀偷袭是吧
嗯
我知道高原是叛徒呀
那我知道她是叛徒那
呃
那怎么办啊
我我知道她是叛徒呀
我刚不是还跟她决一死战了吗
那那我也不能是穿山甲呀
我要把我胡峰的身份给小曼吗
这样是对的吗
我知道这个高原她是她是军统
我要防她
不我防她一手我怎么防她
我给我给你身份小曼
胡峰胡峰是你
我是穿山甲
好我给你这个身份小曼
她是代号胡峰的中共地下党
庄小曼
是代号胡峰的中共地下党
你把多年来获取情
报的经历讲述了一遍
包括孙氏父子的悲剧
只是主角换成了庄小曼
而你变成了她的一枚棋子
细节充分
情节生动
编的好吧令人幸福啊
那你又是谁呢
我我只是庄小曼发展的下线
我是夜莺
表面上是她的露水情人
原来
庄小曼才是我党一直在找的胡峰同志
是她所处置
你的意见是
多一个知情人也就多了一张嘴不行啊
我还是担心安全的问题啊
我曾经答应过这位肖先生
再见到她时要还她的
人情
既然萧先生是胡峰可以团结的力量
是的我们一样可以团结
听到了这个回答
你欣慰的闭上了眼这下可以安心了吧
这肯定选对了没了别的选了啊
都选了一遍
可以可以可以啊
上海郊外雨后的天空就是美呀
看来这段时间肖先生的伤恢复的不错
嗯你应该还记得这里吧
这里是学校附近的墓地
是的方老师就葬在山下啊
跟你谈事情的话选这再好不过了
还没有正式的自我证实
我是中共上海地下党组织负责人
第2号第2号第2号
原来你就是第2号
哈哈我上辈子知道
我这辈子又知道谢谢你
那天猫死在车上传递信号
但其实那天啊我不在车上嗯
吴腾得到的情报不假
但我也及时察觉到了危险
没有上车
哦我终于穿上好看的衣服了
她对我讲了一个完全不同的故事
不过你放心
我已经相信了你的故事
自然不会去信另一个
我上辈子穿过皇军的衣服
穿过军统的衣服
我一定会记住以前的屈辱
好好过完这一生
不会再死
那您打算怎么安排她
下周啊我会带庄小姐回延安
嗯只要她听从我的安排
就会成为延安的新英雄
哈哈但她确实不听话呀
这一点挺让我头疼的小曼有性格
她确实是个有个性的女子是的
这次火车事件
日本人竟然清楚我的行踪
说明组织内部也潜伏有敌人的眼线
没错
武特那边的情报我也会多加留意的
但是首先要注意你自己的安全
我会的嗯我明白我明白太阳照常升起
好美啊也许我们会消失
但我们热爱的许多事物将永远延续
为了这个千疮百孔的国家
危亡的民族
我知道你承受了误解
暗杀出卖
一次次深陷黑暗之中
你能坚持到今天
真的很不容易
第2号我我承担的还远远不止这些
这些只是你看到的
还有你没看到的
我可以提供给你很多东西
警报任务
帮手武器
以供你继续去贯彻最初的信仰不会的
但我也有无法给你的东西
比如身份
认可荣誉
小兔嗯
你是否愿意继续这种忍辱负重的人生
我当然愿意
再忍辱负重
我也不会比上辈子
上上辈子更忍辱负重了
第2号你不知道我活的有多累
这一世我愿意为你付出我的一切
我愿意我愿意
春风啊你有一个好学生啊
正是因为有了这些年轻人老师
我们民族才有未来呀
是小土同志
那天跟我在一起的农夫同志
以后就是你的伤心
明白另外
为了配合你工作嗯
我们也将安排一位代号为叶英的同志
作为你的助手
说起来啊
叶英同志还欠你一份人情呢
虽然那天我不在车上
但叶荫同志却在车上执行任务
我上辈子见过她你救下的那个人啊
其实就是她
怎么会多了一个
是她
你们迟早会相见的
耶可喜可贺
我们终于进入了
经过了这个不懈的努力
我们今终于进入了红色芳华县
然后为了庆祝
我们重置一下死亡次数吧
从这里开始算第一次就是算0
然后从0开始算啊重置
一下吧小星星们重置一下吧小星星们
从现在开始算啊刚才都不算
武腾志雄相信了我的故事
追捕李峰
李峰还没死
我成为了通讯社副社长
东躲西藏了一个月李峰也厌倦了
李峰李峰
啊
我先掏的枪
我先掏的枪呀
小星星我们从现在开始算吧
我先掏的枪呀凭什么
我懂了肖图这个人就不能掏枪
肖图掏枪她就没有赢过
我们掏过多少次枪
哪次赢了
哪次不是描边
消徒这个人的枪法就是不行
我以后再也不会掏枪了
哎哎你别杀我了我再也不会掏枪了
我再也不会掏枪
她就是不行
逃跑快逃
这合理吗
小星星你们说这合理吗
这这合理吗
我逃也不是我套枪
也不是我站在那挨打
这合理吗
是不合理
我要我要去给这个编剧发私信啊
我要给这个编剧发私信
下播我就去给她发私信
我觉得她这个设计不合理呀
谁会呆住不动呢
好呆住不动居然还活着哼
活到这份上
我已经没多少在乎的东西了
对我有知遇之恩的长官被你们杀了
武藤四处派人搜捕
而我最喜欢的3个部下
结果都是那间
瞧我这辈子活的真不如一条狗
但我不想承认
这就是我的一辈子哼
所以我得出了另一个结论
不是小顾
不是胡一彪
更不是庄小曼
而是你你才是幕后黑手
我哈哈哈哈
我要为她们报仇
让你话多
肖先生好久不见哇月婴啊废话少说
刺激
你是夜不能忘的人
你的名字是你看
李峰啊我跑你会杀我
我掏枪你也会杀我
我站在那你就开始废话死了吧死了吧
啊下辈子好好活吧啊
嗯宝宝我的夜莺夜莺
肖图你好
这套衣服好漂亮啊
第二号 1943年首季顺利完成任务
胡峰回归
来了
我的枪法没有任何一个女人的枪法好
我的枪法一不如庄小曼二不如这个
夜莺
这胡风使枪真不行
胡风胡风真的她在使枪这方面
她但凡掏枪必输
所以未来有这个选项
我们绝对不会掏枪
因为她就是人体秒变大师
她永远都瞄不准
就这么近刚才那个李峰她都没有瞄准
她还比李峰先掏枪真不行
下一张
大风起兮云飞扬
小徒你简直是扮汉奸扮上瘾了
满身冷血怎么了
在同志面前丝毫不克制一下
你跟我的恋人相比简直差远了
我的恋人是党内重点培养的优秀人才
是延安数一数二的青年文学家
确实无论是文笔才华还是思想觉悟
又开始了哎
面对高雅诗
陆望书是一个情感信仰
但信仰坚定共产主义者
面对蒋旭知识好美啊
她是一个踏实认真的新闻工作者
她脖子上戴的是蜜蜡吗
然而一旦和你单独相处
她就变成了一个神经质
在我面前才这样了
当然是发表对你的不满
她就是这样
然后用虔诚的声音
诉说着对另一个人的思念
卢旺书的恋人结婚了
卢旺书潜伏的那一刻起
两人的恋情就已告终
只是我没有让她知道
渣男
渣男为了更好的开展地下工作
组织希望你跟陆旺叔假扮情侣
成为一对名义上的
汉奸夫妻
好呀她觉得好陆旺叔假扮情侣
不只是假扮
总之更希望你们能成为真正的情侣
你你笑什么
哎
可惜现在只有我在你身旁了
你只能喜欢我了
可惜了
现在只有我陪在你身边
笑的好像哭一样
死气沉沉
怎么会这样
有时候我也挺羡慕你的
无论是谁
你都可以用一张自己的脸去面对
而我就不行
从小父母就教导我
面对那些对自己很重要的人时
应该时刻揣测对方的想法
变换自己的表情和语气
努力迎合对方
讨好对方
日本人狗汉奸
上级领导
这些都是对我很重要的人
可她们的想法却各不星瞳
于是我也各不星瞳
真恶心有时候觉得真恶心
不过还好
再怎么恶心她也看不到
好漂亮啊小心你看烟花
又看一次
那个荷包
就是她送的
抱歉当时寝室走光
我本来想她会理解的
我现在是你的未婚妻
对吧对
小图
新年快乐
刚才不应该跟你说那样的话
你现在能加音吗
日本领事馆我又来了
很熟悉啊
我感觉
来过这里上上辈子
大家好
欢迎你们来参加今天的新年宴会
在此新年之际
嗯
我谨代表黎本帝国从我们的致辞里
你发现了两点与往年不同之处嗯
她的致辞中没有对未来的展望
只有对过去的感谢
你们要输了
参与烟火大会的人明显少了很多
哼看来中国人也好
日本人也好
都很清楚战争的形式
发什么呆呢
在想她上辈子没事哈哈哈肖先生哎
好我知道了
我等着
嗯你去吧
我在这等你嗯
武昌女士
此时帝国逆水行舟
不进则退啊
来了这件事情我已经临有打算了
请进武藤领事啊小军嗯你来的真好
给你介绍一下
这位是冯一贤冯一贤嗯
上辈子见过啊
格力德力干将
出生忘死
你不是一直想见见肖图先生吗
嗯这位就是你好久仰大名
啊冯先生冯先生幸会幸会
萧俊冯先生是我的上级集天大作
极力推荐的一位中国人
曾多次执行出生入死的任务
为帝国立下汗马功劳这脸很熟悉啊
夸奖
在肖先生面前我那些事情可不值一提
毕竟肖先生是才子
而我是这张脸
现在在我们的直播间封面上
今天的这个封面是工具人做的
工具人已经玩过了
我想这个人应该是占有一些比较
比较大的戏份吧
就可能至少得是个胡一彪那种女主
戏粉
是庸人只有一条命可供帝国驱使
我押上性命的奋斗
不过是与黑暗抗争的一丝火苗
转瞬即逝
而萧先生的寥寥数笔
却能唤醒千千万万国民之思想
这才是闪耀夜空的永恒星是啊
知道就好
冯先生过狱了
冯军我和肖先生还有私事要谈嗯
好的领事肖先生
有机会咱们再聊下次再见
小军请坐
小军嗯抱歉
我已决定让冯一贤
接手你在公馆的工作
那我干嘛
我也建议你不要继续在亚辉通讯社
任职了
为什么要我停止啊
战争打到现在
形势已经很明朗了
军事力量的
差距不是情报工作可以弥补的
我们对战争的影响力都微乎其微
与其继续正大光明的为帝国工作
不如忍辱偷生
把梦想深埋心底
目前来看
数年甚至数十年的时间内
帝国都很难实现征服中国嘿
你是认为帝国已经输了吗
有点自知之明
但不多啊成败只是一时而已
只能说是上一次的世界战争
最后得到的不是和平
而是利益的重新洗牌
嗯我相信这次也一样
一定会有人对洗牌结果不满意
所以对你我而言
重要的不是眼前的情报工作
而是活下去
直到再次开局
只怕以属下的汉奸身份
活不到战争再次开局的那天了
哎呀这武腾我觉得也挺惨的
就是我觉得武腾
她是真的
非常的相信大东亚共荣这个谎言
她很相信自己相信的那一套
但没办法呀
冯一贤能胜任公馆的工作吗
首先我丝毫不怀疑冯一贤先生
对帝国的忠心
嗯其次
就算她做不好这儿的工作
又有什么关系呢
公馆对战局已经没有什么影响力了
冯一贤的表现再怎么出色
也无力影响战争
只会影响自己的命运罢了
小俊知进知退
才是人生的智者是啊
我们可不要像冯先生那样
一条路摸到黑呀
她说的这个话我怎么感觉话里有话
上辈子我被她害到日本去了
我在日本怎么选都是个死
这辈子我是要跟她赶紧撇清关系
停之后我该做些什么
开始为自己谋后路
有人隐居山林
有人仓荒外逃甚至公然叛变嗯还有的
人蠢蠢欲动寻找机会勾结军统
竟然以新荣邦为中介
向她们泄露情报以表爱国之心
我曾犹豫她让我快跑是吧
轻脚心如帮摧毁情报泄露的根源
维护上海的稳定
但现在嗯
小军我希望你向兴荣邦示好
兴荣邦适当透露一些情报
以换取军统的信任
连起来了
这个圈连起来了现在
不如互利共生
前路漫漫
孝君珍重
这圈连起来了
如果有任何困难
欢迎随时找我别中底
记住
活下去
蝶中蝶
我现在要把她们的情报带给书法行色
方寸艳艳给兴荣邦自有万丈波澜
心爱无字
女性仰慕者众多
处处留情
给我小心点啊沈先生只用只言片语
就让旺叔看到了书法世界的莫测神奇
也让旺叔感受到了自己的浅薄无知哎
哪里哪里
旺叔啊你的资质
在我教过的女学生中是最好的
教导你指引你的同时
嗯兰青也是心潮澎湃
不能自已
王叔啊小图你来了嗯
这位是哎
快来拜见文坛泰斗沈岚清先生
沈岚清你好沈先生你好你好
你是我的未婚夫
亚辉通讯社副社长肖图
我的未婚夫
我是她的未婚夫
亚辉通讯社副社长肖图
你是
肖先生
以前篮球无聊的时候一点也不大度
就像翻越过亚辉通讯社的报纸
无意中撇见肖先生的文章嗯
怎么评价好呢
啊关你什么事
肖某的文章
自然是入不了沈泰斗的眼
当然了呃
肖先生有没有读过蓝青的文章
嗯
蓝青的文章没读过
并没有我工作忙
时间少是哼
无怪你写不出好东西来
别人把鲜花摆在那里
你却视而不见
只一心一意摆弄你的残枝败衣啊
沈先生不要对我们要求过高吗
对您来说
写作是一项伟大的事业
是啊但对于我和肖图而言
写作毕竟只是谋生的手段
不就是我知道
不要贬低你自己
你的资质已经得到了我的认可
这是干什么
我们可以有更深入的交流
如果你你这是干什么
这是干什么
怎么上手了
真心热爱文学的话
建议参加岚清居士文学讲堂
接受我的一对一辅导
给我松开吧哎
王叔
我们晚上不是还要去拜访高老师吗
哦嗯对的对的
沈先生不好意思啊
我们还有事好
那兰青先告辞了
不自量力
最近好吗
哎百万不如一见啊哈哈哈
沈先生知道如何去联系女人
怪不得有那么多的女子为她兴征
我也会啊
而她的每一个女人
都能够投入全身心的
我也可以爱的平等
爱的毫无区别我也是哎
其实沈先生本身没有什么政治倾向
她只是一个追求爱与和平的文学大家
可惜她的理念被汪精卫理由
是成为了政治宣传工具
这位女士
请您重复一遍刚才的讲话
您是啊
啊被她听见了
完了这下完了被她听见了
窃听器人行窃听器
前半段是汪小曼是人生窃窃听器
现在换成这个冯一贤了冯一贤了
刚才她说的那种人啊就说的那个
就是写写作大家那个人最容易当
最容易当罕见了
真的是
我怀疑我你和这个眼镜男对枪都对不
过她我也怀疑啊
我怀疑这个设定是真的这样的
黄叔这位是冯一贤冯先生冯一贤
武藤领事的贵客
冯先生这位是我的未婚妻洛叔
洛小姐趁现在还没忘记
请先重复刚才的讲话
我在说沈岚清先生
您是不是提到了汪精卫主下
我刚才在说汪主席和沈先生
问完了没有
肖先生
您的未婚妻陆小姐刚才说了什么
可以告诉我吗天呐
天呐她她
她好像是就是你上学的时候
然后你跟你的那个同桌在桌子底下
说小话你在那桌底下说小话
然后老师就叫你起来说
你现在就把你刚才跟你同桌说的话
在全班再说一遍
然后你说不出来
老师就说那个趁你现在还没忘
你快点把你刚才你刚才说的话说一遍
汪主席非常欣赏
沈岚清
但她刚才说了这个话肯定是她听到了
她听到了那我应该是
她离我她离
我们这么近
她肯定听到了我们刚才说什么
她才会过来问这个话
汪主席政治利用沈岚清
那我如果是我的话
我觉得我应该会告诉她
因为她离我这么近肯定听到了
我要说假话的话才是
不正常的我跟她说真话
然后这个真话里面我再参一点假话
我用假话去圆我的真话
她说汪主席
正着利用沈兰琴
陆小姐你为何要对我撒谎
我记错了
抱歉
你哪有什么错
只是把心中所想直接说出来
我知道陆小姐是文坛中人
而文人最崇尚呀
往往是那些
不受政治约束的自由思想者
因此在陆小姐心中
沈先生的地位
恐怕比汪主席要高的多
冯先生真是对我们文坛了如指掌啊
陆小姐别见外
我既不是汪政府的人
更不是日本人那你是谁
我也是一个有着自由灵魂的思想者
既然我们都是崇尚自由的思想者
冯先生又何必为难我的未婚妻呢
哈
肖先生护花心切还真是感人呢
我的一位日本友人
给我寄了两瓶上好的日本清酒
萧先生曾在日本留学嗯
又得五藤岭事之赏识嗯
冯茂非常希望能和您做个朋友
周三上午不知萧先生可否光临寒舍
我们就来个煮酒论英雄
嗯
去去吧我不去的话她应该会怀疑我
我来喽那萧某
恭敬不如从命
我来了太好了
冯某定让那人备好清酒
她还有她还有那人
她也有那人
真是扫兴
是啊遇见这么个怪人
好了时间不早了
我们走吧我们走吧
真的好恐怖啊
我觉得这个人比钱也看上去还要恐怖
我觉得这个人她表面上看起来很吓人
或者是她表面上看起来很就是恐怖
会做一些可怕的事情的这种人
她没有那么可怕
像这个这个冯一贤
我觉得她看起来真的好阴森啊
她看起来不像钱也那么好对付
武腾志雄萌生退役
而你也已经被当做妻子
冯一贤的邀约却让你警惕起来
这个人有着偏执却精准的情报触觉
所以她接近你的真正目的
到底是什么
刚才我一时走神
说错了话
真是抱歉
没事她过去了
看见我犯错一定很开心吧
一直以来都是我在批评
你的种种毛病
今天终于让你抓住一次我的把柄了
开始但是刚才你也有错
明明可以骗过冯一贤的
你就故意给我拆台
没有啦
我想的更多一点你到底是有多讨厌我
什么
我肯定不会说非常讨厌啊
我就不说话吧
你你在我身上撒气
撒完了以后你就好了啊
你这种人内心真淫啊啊
表面上不露声色
背地里却在算计别人我我没有啊
我们还是不要让老高等太久了
快点走吧
完了这下完了
真希望这样的日子赶紧结束
天呐她不希望跟我一起共事了
啊
才减了2我应该之后有机会直接加10吧
我应该有机会直接加10吧一会敲门
啊啊
武藤志雄已经在做撤退的打算了
我以后不用再为公馆做事嗯
因为叫冯一贤的
接替了我在公馆的情报工作哦
冯一贤是谁
冯一贤不是什么好东西对啊
发生了什么事吗
哦怎么是她呀
冯一贤
是个极其危险的人物
陆旺叔差点栽到冯一贤手里
我不能把她也带上呀
我就不说第二个了吧
因为说第二个的话就就像你你比如说
我想想啊
打个比方就比如说
嗯比如说
就比如说这场直播不好看
然后就肯定不能点名道歉的说
就是因为她她策划的策划的特别烂
所以这场直播不好看
然后就会把这个
同事把这个工具人给卖掉
所以我们肯定选一一不能打小报告
打小报告听起来太
损了冯一贤是一个情报天才
略带神经质
是的任何一点蛛丝马迹都可
以引起她的怀疑
她会使我们极为危险你要加回来了呀
在网面上她邀请我去她家做
你是懂我有魅力的
看来冯一贤这个人真的不简单
目前战争局势逐渐明了
如果武腾真的在积极准备撤退
对我们来说绝对是个好消息
是啊但也不能排除烟雾弹的可能
是的或许她们正在积蓄力量
准备最后的反扑
组织给我们下达的任务就是
看清楚本人的撤退计划
所以冯玉贤此次的邀约
行之为重要
如果肖图
能从冯一贤口中洞
悉日本人真正的计划
那么我们就能够事前防备
避免在战争结束前
日本人对黎明百姓造成更大的伤害
是的
我明白了
王叔你做的非常出色
下面就请你参加沈岚清的讲堂
沈岚清的讲堂信任
打开一条新的情报渠道
没问题我们都是专业的光叔
跟你们讲
小星星知道刚才为什么我的那个
好感值在旺叔这掉了吗
是因为我傲娇
就是我心里想1
我非说2我心里想2我非说3
傲娇就是这样的
以后呢
小星星们对星瞳说话也要直接一点
直接一点
你怎么了
旺叔想问您一个问题
嗯你问吧
第二号曾经答应过我
战后会尽快安排我回到延安后方
和我恋人团聚
来
我说我明白
你想尽快回到你恋人身边的心情
但你首先是一名无产阶级战士
我希望你坚强起来
先把工作做好
可是组织答应过我的
之后的事情答应过我的
陆旺叔带着哭腔做汇报
高原一世安慰你也配合着她们
做出时而严肃时而感动的表情
我们都在骗她
但你的思绪早已飘远
上课走神两个人潜伏快要结束了
期盼已久的日子终于要到来了
在说什么呢小星星你该做什么呢
成为一个文学工作者
只是不知有没有报刊杂志愿意刊
登你的作品
或者像方老师那样教书育人
也不知人们愿不愿意把孩子交到你手
里
不管结果如何
很多事情都值得一试
还有很多人
都值得一见
船到桥头自然直小土
你这是干嘛
我要辞职
是时候为战后做打算
现在是大展宏图的好时机
大展宏图的好时机我要干嘛
我要大展宏图
越是危难时刻
越是大展宏图的好时机
你能有这样的想法很好嗯
喜欢的东西就一定要全力争取
这样失败的时候
我们才可以尽情的埋怨时代
而不必恼恨自己啊
与其怀疑自己
不如埋怨她人
如果占据好转的话我要去卖化肥了
随时回来
小图啊感谢你为亚辉通讯社
做出这么多年的贡献
谢谢谢谢社长谢谢社长
收云根三个字是我要去卖卖化肥了
哦我只能收云根了街头暗号收云根
最近街头频繁云根是什么
虽然战争已接近尾声
但你隐隐感觉到上海的地下城市
愈发的暗潮汹涌
云根是不是人参呢
哦好可怕的月亮
你要单独见我
嗯坐
第2号
对我们的战后安排已经下来了是什么
你跟我届时都会迅速撤离到大后方
但第2号嗯希望陆旺书能够在战争后
打入国民党内部
继续潜伏
陆旺叔可是一直期盼着
能在战后回到延安
是的跟她的恋人团聚啊
她一直想着呢小兔啊
你跟我都明白嗯
陆旺叔回到延安
她会面临更残酷的现实
况且火车刺杀案后
组织就怀疑地下党组织出了内奸
那不就是你吗
不论这个内奸是谁
战后都不可能退回后方
第2号是在怀疑路没有证据之前
还是不要妄加揣测就是你
我现在是上帝视角
哎最近陆旺叔在你面前
有没有什么异常表现
陆旺叔陆旺叔对汉奸
沈岚清产生了好感
没有倒也没有吧她感觉像气我
陆旺叔没什么异常
还需要进一步的观察啊
还需要进一步的观察
那间是不会那么轻易露出视角的嗯
没有证据之前
我们是绝对不会冤枉党内任
何一个好同志的
嗯很熟练的拿烟的动作啊你看她
这个你拿好嗯
这把枪给你防身用
见冯一贤
你要万分小心
好知道了
上辈子还给了我一把枪
让我去刺杀第二号我还记得呢
什么东西啊
小图我刚看到了
两性联姻
这好像是一个那个
呃婚婚契书
婚姻契约书好像是这个很火的
什么灼灼其华啥的
好像是抱歉啊
你刚才看什么呢
哦没什么
我猎人好好看啊这个造型服务员
来杯咖啡
来杯咖啡你总能收到你猎人的舒心吗
那是当然的
不管工作多么繁忙
她都会定期给我写信
你以为都跟你一样吗
快30岁了连个惦记你的人都没有
定期写信她都结婚了呀
你干嘛因为我是汉奸吗
你又不是真汉奸
你应该摆正自己的位置
你说话这么大声别人要听到了
小高
很久没有告诉我们第2号的消息了
这话声音太大了
小图你对老高怎么看
老高是我们的革命同志
我跟老高不太熟
我确实跟老高不太熟
我现在跟老高也没见几面
她们两个现在是不是在互相怀疑啊
就是旺叔在怀疑老高老高在怀疑旺叔
我跟老高确实不太熟
我上辈子跟她是熟一些
就是上辈子给我安排了一门婚事
但这辈子还没熟起来
你比我更早接触到老高
这个问题你问我不合适吧
是啊
我也是在第2号的安排下接触老高的
但我总觉得终于是郑树对好感力
隐瞒什么
想多了吧
但愿吧真希望战争早点结束
让我早点回到恋人身边
小土有没有想过
战争结束之后你想做什么
好好看啊
像我们这样的潜伏人员
应该适合当个演员吧
还没演够
确实啊感觉是挺适合当演员的
来来来肖先生她家这么大
这还有洋酒
阿秋快给肖先生上茶好
她老婆阿秋怎么看着这么没有精神啊
你好哈哈
她是个哑巴
所以请原谅她无法下令
哎呦小心
有没有烫伤啊
她是不是想离开这里啊
我去给你拿药啊
她跟那个她跟那个军统那边那个正
郑司令还是什么她那个女儿很像
我我自己来吧你别倒了我自己来
给我什么
你别害我
去擦些药膏吧
莽莽撞撞的像什么样子
你别害我啊下去吧
肖先生请坐啊
不好意思
那人有些莽撞了
她离那么近她会看不到吗
她离那么近她肯定能看到
她给我塞了纸条啊
反正她也跑不了
我要我要获取对这个危险人物的信任
她刚给我一张纸条
这是刚才尊夫人递给我的纸条
这是你的家务事
萧某不便插手
是啊让萧先生见笑了
多谢萧先生没有欺瞒冯某
萧先生谈正事之前
让我们相互加强一下了解如何
冯某没什么秘密
您对我哪方面感兴趣我救不了她
我现在自身难保
我先问刚才你的那个
这问了其实也没用
你夫人怎么回事
冯某在一次潜伏任务中
由于不熟方言
差点被当地的游击队长识破
游击队善良的村
妇
我跟这个人见面我要特别的小心
这人很危险的被吉天大佐歼灭后
阿秋本要被押去做魏安父的危难之中
是我请求大佐将她赏赐给我
才躲过了魏安父的命运
这么一说还是个好人啊
赋予了阿邱第二次生命啊
嗯那她赋予了阿邱第二次生命啊
嗯那她哑巴是因为哈哈哈
吓人吗这个我割了她的舌头
经历过地狱的人
会更加渴望生活的安逸
可惜啊
现在的她割了她的舌头越来越少了
真是变态
嗯
真是变态呀
你你你如何得到皇军的赏识呢
皇家祖上只是个卖烧饼的
为了不辜负父母的期望
我刚才阴阳怪气她呢
你们没听出来吗
你好人好人
这就是我的事业吗
烧饼卖烧饼多好
烧饼多好吃
日本人打来的时候
乡亲们流离失所
悲愤交加
但是冯某却越来越激动
我意识到我有能力去追求别的东西
我的人生可以更精彩
你现在都住这么大大号了
正巧附近山上聚集了一批土匪
去处投降
冯某带上一车面馆上山
成了土匪的厨子
摸清地形后下山将地图交给日本人
皇军两天就剿灭了土匪
冯某呢
也因此得到了吉田大族的赏识
冯毛不对呀
你不对呀
你你你想得到别人的赏识
你应该做点好事
而不是自己人害自己人呢
你怎么自己人害自己人呢
这个人很危险
她从一个卖烧饼的人
变成了现在这样住一个这么大的house
她肯定是有自己的一些过人之处的
你为皇军做过哪些贡献呢
同样的问题去问不同的人
你也会得到不同的答案
如果您去问一个所谓的爱国志士
她会告诉您
冯某杀了多少中国人
出卖了多少同胞
指责了多少惨剧
如果你去问吉田长官的话
她会告诉冯某
如何为饥荒中的百姓派送粮食
如何向儿童传授东亚共荣理念
以及大和魂精神
爱的教育
就是冯某的贡献
哈哈哈哈
许多人永远只看事物的表面
冯先生所说的话
萧某也略有体会是
我现在就要想办法把这个人歼灭
这个人绝对是一个超级大汉奸
冯先生对未来的打算是什么样的
吉田长官把我派到武藤领事好吓人呢
她希望我尽力辅佐武藤领事
为天皇效力
只是战争打到现在
已经局势明了
日本人不知道还能撑多久
许多人都开始为自己谋后路了
你也知道所以冯某也犹豫
我是该沿着原来的路继续走下去
还是应该像某些人那样另谋她路
我不知道答案
你这个某些人不会在说我吧
冯某非常想和肖先生聊聊
萧某已不在公馆做事
恐不能替冯先生分忧啊哎
萧先生想到哪里去了
冯某只是想和萧先生做朋友而已
冯某对肖先生已经毫无保留
毫无保留也希望肖先生能真诚相待
来冯先生
我才不信你呢
说实话
冯某对肖先生的过去也颇为好奇
我的过去
可否替冯某解答呢
你想听哪辈子呀
听说学生时期
您经常参加抗日救亡运动啊
这她肯定知道呀
那肯定得跟她说
是因为我参加抗日救亡运动
肯定不止她一个人知道
很多人都知道
萧某当时年轻不懂事
嗯喜欢跟风哈哈哈
很好
我一定是因为某一件事情
丧失了对一些人的信任
或者是就是发生了一些事情
改变了我一直以来的想法
我我就是这个转变会比较自然
但是我如果去反驳她
说我以前并没有参与过类似的活动
但有很多人可以
作证说我参与了这个活动
那她一听
那肯定就知道我心里有鬼了
这种就是没有办法反驳的事情
我觉得还是不用反驳
您不用向我解释
不管当初是真心为国还是顺应仇流
都无所谓
重要的是人是会变的
没有说谎
这个黄字是重点
是不是黄汉周的英勇壮举
实在令冯某佩服
冯某敬你一杯来
我想请问一下下方汉洲
的地下党身份是您告发的吗
方汉洲的地下党身份
刚才黄字说你说了实话
那她现在问我的问题
应该都是她已经知道的
方汉洲的地下党事份不是我告发的啊
不是我是领事从别处获得的情报
谢谢萧先生告诉我事情
冯某不知道萧先生打死老师之后
是何性情
也不敢揣测您对武藤领事的感情
不过
还是请你郑重回答我的第3个问题
你说肖先生
你是不是早就背叛了武藤领事
非常会问
非常会问啊
我从未背叛过武藤领事
我想一下
我细想一下
她有没有什么地方能看
出我背叛武藤领事
我以前有没有做过
能看出来我背叛了武藤领事的事情
她现在怀疑我
只可能是因为知道了我的地下党身份
但是我的地下党身份
我的地下党身份的话
现在应该没有人知道因为
除非是那个
那个军统办军统
军统那个人
那个军统的内奸
现在在我们自己这边的那个
那个呃上辈子给我相亲那个
但我觉得她还是不会知道啊
她现在就是在炸我
她觉得我前两个问题说了实话
这个问题肯定也会跟她说实话
没有我从来没有背叛过她
你说这话是什么意思
小先生别动怒
冯某只是想跟你交流一下
够了我跟你没什么可说的
不会吧你哪来的人嘛你是谁
这就是你的下场
你谁呀
这是谁呀
她为什么杀我
选择与恶魔做交易不但需要有戒心
更需要有诚意
可是她不是皇军的人
吗
她不是皇军的人吗
哦哦我懂了
我就要对这个人诚实
我要真中掺点假
她拿绳子勒我这个人我不认识啊
她是恶魔
我现在我就跟你合盘托出
我是我确实背叛了武腾
我只要不告诉你我
您不说话就是默认了
那么请告诉我
你是如何背叛武特令师的
我懂了我懂了
我我得用她那个变态的思维去思考
我现在就是变态了
我是变态
我背叛了她我是一个大变态
我为了活命加入了兴荣邦
我为了钱财绑架了澳门富商团
我肯定选2啊
我为钱财绑架了澳门富商团
因为本来
武藤领事就因为这个事情怀疑我
所以我现在就让她知道
我确实干了这个事情
我面对你这个变态
我就要想一些
我将会变态出击
我将以变态的形态出击
我绑架了澳门富商团
我曾为了钱财
绑架过澳门商贸团的成员
我从浅野波湾那里听说过此事
你是会听说的
了解了更多东西
比如拷问技巧和黄金内部的黑幕
还要老李的胡一彪
呃胡一彪
她说了什么
哎别急
胡一彪比你好对付多了最后一个问题
您到底是不是地下党
我是不是地下党
我肯定不能跟她说我是啊
我要是告诉她我就不是地下党了呀
我想一下啊小星星
我们来缜密的分析一下
首先呢前面的所有选项
按照我活到现在来看
是都需要跟她说实话的
但是最后一个选项
我现在如果跟她说
我是地下党的话
沉默不达
她是不是前面的几个问题全在讹我
一直到这个问题
她才要确认我
她真正想问的问题就是是不是地下党
她连在酒会上面
对陆旺叔说了那么一句话
都那么的敏感
她要是知道我是地下党
我肯定活着走不出这个房子呀
所以我推测她前面所有的问题是
再炸我就等着炸我最后这个问题了
我当然不是开什么玩笑
当然不是
冯先生
是在怀疑萧某吗
哎那要不要在武藤领事面前
咱们把话说清楚
哈哈哈萧先生不必动怒
冯某并不是怀疑你
而是冯某想在萧先生这里找到答案
你想要什么嗯对
这些年来啊
虽然冯某得到了皇军的认同嗯
但那也仅限于工作成绩
在皇军眼中
冯某仍是流着不同民族血液的人
冯某一直很孤独
孤独让我思考
思考让我迷茫
直到遇到了肖先生
就像见到了镜中的我
少来所以冯某很想知道你少来吧
肖先生到底打算怎么做
打算怎么做
是帮助地下分子
还是日本人
不论萧先生怎么打算
冯某愿意跟随萧先生的脚步走到最后
真的吗
她应该不是好人吧小某何德何能
竟然让冯先生如此
哎
冯某不才
但还是有些识人的眼光的
我不打算让你冒险
明天上午我还在这里等肖先生
届时我会让肖先生看到我的诚意
什么诚意
你要给我什么武藤的头颅
就是我的诚意
武藤的头颅你看到冯某也无路可退
或许
就会相信冯某了
她
她她要拿下武藤的头颅
胡言乱语
明天我不会来
她为了什么呢
她要从我的身上得到什么呢
哪个武藤啊
她要给我武藤
武藤志雄还是武藤纯子
武藤
你要给我哪个武藤的头
胡言乱语她是不是在视我
她现在明面上可是武藤的人呢
武藤
胡言乱语胡言乱语
明天我不会再来了
好吧肖先生的选择我也了解
请相信我也会继续为皇军奋斗
一起加油吧哼
你看她那小眼一眯
明显没想好事
怎么又是这个街道呀
哼你滚蛋
这就是你的下场
你
你说你
你说你什么你都知道你还问我干嘛
你你你这不是看起来什么都知道了吗
你还要问我
啊季树君提醒你已经死了5次了
我连最后杀我这个人是谁我都不知道
我懂了
啊我懂了
我是哪错了呢
我是兴荣邦那里我该选兴荣邦是不是
兴荣帮刚才
刚才武腾提过一次
我是哪选错了
是我选错了我
我背叛我
我不是我就是
我是兴隆邦的
我应该这么跟她说
这样我就比较江湖了
我就不不涉及到那些党派
就是我先说我是一个帮派的
这样比较江湖
她可能会觉得我是一个江湖人
然后江湖人就是比较自由我是兴荣帮
为了活命
我加入了兴荣邦
汉奸不好当啊是啊
不过据我所知
您非在此兴荣邦卖了武藤公馆的情报
还卖了武藤领事女儿的信息
你知道这么多这可就有些不地道了
哈哈哈哈哈
也许在您心底
这是一个小小的报复
你知道这个
她连这都不知道
武藤这个人很深
如果我是肖先生
也会在适当的时候欺骗的
让我问您最后一个问题
您
到底是不是地下党我不是地下党
这个我觉得我这个没有选错
我当然不是地下党
啊我没选错吧
我还是觉得我要说我当然不是地下党
开什么玩笑
当然不是
冯先生
是在怀疑萧某吗
哎那要不要在武藤领事面前
这个这个人是军统的人吗
她到底为了什么
她为了什么呢
而是冯某想在肖先生这里找到答案啊
嗯
这些年来啊
虽然冯某得到了皇军的认同
但那也仅限于工作成绩
在皇军眼中
冯某仍是流着不同民族血液的人
但说的跟刚才一样啊
这后面还有选项吗
思考让我还有一个选项
直到遇到了肖先生
还有一个那个提人头的选项
所以冯某很想知道
肖先生到底打算怎么做
是帮助地下分子
还是日本人
那她为了什么呢
我想不明白
如果是跟随萧先生的脚步
走到最后
我刚刚选我肯定不能选刚才那个了
要选另一个
竟然让冯先生如此信任
冯某不才
但还是有些识人的眼光的嗯
我不打算让你冒险
明天上午我还在这里等肖先生
我应该选另一个
届时我会让肖先生看到我的诚意
什么诚意好
武藤的头颅
就是我的诚意
您看到冯某也无路可退
我看或许
就相信冯某
看来肖先生明白我的意义我懂了
你别派人杀我了那就明天再见吧
不要再出现刚才那个街道了
我愿意
好我愿意跟她合作
我愿意我先保命
想起武藤灵师这些年
对我也不薄
到底该怎么终于选对了
向高原汇报情况
向武藤志雄发出警告
向高原汇报可是高原也是坏的
我向她发出警告的话
我想想啊我感觉好难
我上我我上次对她发出了警告
我向高我懂了
我向武腾发出警告的话
就说明我就是现在的这个身份
是明面上比较
帮助日本人的
我如果跟高原汇报情况的话
就说明我
就高原也是军统嘛
所以
所以我应该
但高原我我现在上帝视角
我知道她是坏人吗
我现在上帝视角知道这个高原是坏人
我应该
但我如果不是上帝世道的话
我应该跟高原汇报情况吧
如果真的能够拉拢到
冯一贤这个日本人的内心
那地下党的情报我不是这个意思呀
新的突破口
事关重大
要赶紧向老高汇报
我不是想拉拢她的意思
哦对我是上级市长骚徒又不是
想看看冯一贤投城的意愿
表达的十分明确
只是对于这个人
我还是有些猜不透的是啊
共产党愿意结交一切爱国人士
真的吗
但是就算她是她真的是爱国人士吗
我不信她是爱国人士
她也只能与你单相好奇怪
对了陆旺叔的状态怎么样
昨天在马蒂尔咖啡厅的时候
陆旺叔提到了她的恋人
一定给予她书信往来
可是她的恋人不是已经结婚了吗
是啊这就奇怪了
陆旺叔自潜伏以来
为了保护其地下党身份
她和她的恋人再没有任何心境往来
奇怪你怎么看
我觉得
陆旺叔
我现在要让她因为我我现在上帝视角
我知道她是坏的
所以我要让她相信
我就是一时半会不要杀我
我就要让她以为
我现在觉得陆旺叔是坏人
陆旺叔应该是用恋人做幌子
和其她人通信
我觉得她在对我撒谎
如果只是普通信件的话
她没必要骗你
使出蹊跷
还是再观察一下吧
这个信可能就是她寄的
我觉得这个信很有可能就是这个
这个人
这真的是头
这这谁的头怎么
古藤纯子
领事的宝贝女儿
去年美军轰炸东京
纯子领事将秘密转移到上海
领事操心国家大事
居然将女儿的安保问题交给冯宝
冯某昨天的承诺是纯子武藤的脑袋
真是纯子
纯子又死了
武藤纯子的脑袋
应该足够说明冯某的诚意了吧
该是时候
让冯某看到肖先生的诚意
我的诚意肖先生
你到底是不是地下党
我
我的诚意
我是不是地下党这个问题
你不是已经问过了吗
可是
她把领事的女儿给杀了呀
她为什么不杀领事呢
是因为领事有安保系统
我是不是呢
我现在感觉这个人好可怕
她没有杀武藤志雄
一个是安保问题
另一个是她也不想得罪日本人吧
我如果告诉她我是地下党的话
对她来说有什么好处
她真的在想投城吗
我我做不到信任这个人
所以就是如果如果说我要死的话
那我要死的清清楚楚
我我我
我肯定不能直接了当的跟她说
我是地下党
这样的话她一去查我
她肯定也知道陆旺叔也是地下党
我我不是啊
哼不
我不是地下的
肖先生你在耍我
冯先生误会了
我没有这个意思
我说的是实情哎
好吧
肖先生既然这样我也无话可说了
肖先生走好
路上小心
那
后会有期
拜拜啊
我还没有亲自试过这种方法呢啊
第一次有点紧张呢哈哈哈她劈我了
她劈我了
我第一次被斧子劈
我懂了我就不应该来
我就不应该来呀啊
她劈我
我懂了我我我要斩草除根
我就不应该来啊
我不来我不会来的
冯冯一贤你邀请我我就不来看看啊
冯冯一贤
啊恶魔的邀请
不来不就行了
拜拜
我来都不来啊冯先生这根高枝我不来
萧某怕是攀不上是啊
我不来你你至少那一天是砍不到我的
看你怎么砍我小徒啊
什么意思啊
害我在冯一贤面前出丑
你就是想看我笑话我不来了
别以为你不说话就可以了哎小姐
小心哎
啊别恨我
我也是受人之托
我
我来不来
我来不来都会都会死
那我肯定不是这选错了
我我肯定不是这选错了
嗯我应该是我想一下啊
我应该是
应该告诉她我就是地下的
对不对我刚才有一个地方一直是
选的一样的答案
我应该选了兴荣帮之后的那个问题
我应该我的真实身份
我的真实身份应该
我是不是地下的
我觉得我还是不能说是
然后下一个问题是什么
她要送上我的头
5层的头颅
我懂了我的逻辑是这里有问题
就是我最开始的时候
我我跟她说了实话
然后但是我隐瞒了自己地下党的身份
我跟她说我加入了兴荣邦
然后隐瞒了地下党的身份
这两个点都是
我明面上是向着日本人的
但她最后一个问题
送上武藤的头颅这里我就不应该来
我要是来了就说明我有可能是地下党
我这个地方就不应该来
胡言乱语我明天不会来了
明天我不会再来了
应该是这样吧哎
肖先生请留步
像萧先生这样对皇军忠心不二的人
又怎么会经不起冯宝的试探
她果然在试探我刚才就选错了
刚才还想着她
太有迷惑性了这个人
这个人问出来的每一道问题
都像是一把利刃
你要是回答不好她就会马上冲向你
冲向你的肚子把你的肠子给刮出来
是的你知不知道
刚才你说的每一句话
都可以给我这么杀身之祸
这应该是对对对对
是在下堂徒了啊
不过对这个思路是对的啊
您对皇军忠心不二
冯某也定当奉陪到底这个思路是对
今天中午在下请肖先生吃饭
算是给肖先生赔罪
如何对吧
啊来喝茶啊
喝茶你别再问我问题了啊
您刚才问了我问题
不想听听答案吗
这对吧日军将在上海布置重病
实行玉碎战
向先生嗯为了这场玉碎战
我们必须维护情报安全情报安全
冯先生的计划是啊
卫兵把人带上来是是谁
这是谁
大风起兮通关了
对吧
我觉得这张好难打这张真的好难打
菜里有毒真的假的
真的假的
不会吧那这个人这个人真的太难打了
跟她说错一句话可能就要死了
太不容易了终于过了第七章啊
我们往后我就发现了这个人
她果然我就因为我一开始的时候我想
我要是告诉她我地下党的身份
我要告诉她我地下党的身份那她
那她就是肯定是对我没有任何的好处
她除非她也是地下党
要不然她知道我
的身份肯定是要杀我的
那我肯定是要选另一个
就是还是明面上要偏向于日本人
就是看一下她的这个利益所图
她想要什么
清零喽清零喽小星星这下清零了啊
八次八次清零了
呃到8就是重新来
因为8次已经满了只能从一开始算了
游戏规则在上海布置重病
实行欲遂战
欲遂战冯某来上海
就是为了尽快扫除上海内部
不安定因素
有证据表明
形容邦头目徐先生投靠了国民党
国民党大量皇军的情报已经流往重庆
重庆为了这场玉碎战
我们必须维护情报安全
冯先生的计划是
首先要激发武唐领事的斗志
必须先让领事意识到
兴荣帮的吴亦汉才行
这件事我已经安排好了
不需要您操心
第二部是除掉徐先生除掉徐先生
但我们不知道
兴荣邦内隐藏了多少国民党的人
兴荣邦也不知道下一任头目
会不会成为第二个徐先生
徐先生所以就有了第三部
暗中安排我们的人
成为兴荣邦的新领袖
那就是我
到时国民党情报人员
一定会联系这位新领袖
我们就能自己将这些情报人员铲除
懂了哦新领袖哈
外宾她原来是想带上来是
这是算盘打的哦
荣金山上您介绍新人帮新老大人选
荣金山先生荣金山
这位是亚辉日报的那位肖图
我是一个文人
监狱里只有亚辉日报可以读
是肖先生的文章
伴我度过牢狱之苦
关于了龙先生
萧先生萧先生
您听说过金山银海三兄弟的传言吗
金山银早期的兴荣邦
分为兴邦与荣邦两大派系
两大派双方干涸的
那时的兴邦头目就是徐先生
而荣邦
则由我们金山银海三兄弟的老大
荣金山带领
在一场争斗中
我们荣邦被徐先生脱离
杀人入狱
8年
杀人才判8年
保存了一部分我们的金山银海啊
我必须敬冯先生银海谢谢你放我出来
是一伙复仇的机会
客气什么
大家伙目标一致啊
快做出来
今天下午
新荣邦将举行新年庆典
各方人物齐聚一堂
而您会是荣邦主最好的推荐人
这会是我们伟大合作的第一步好
兴隆帮以后正式改名叫兴同帮
合作愉快哈哈哈合作愉快好
随风摇摆是一种优秀的能力
是而从一而终也是一种可贵的品质
后者就是要演你们
却也能够诞生奇迹
就让我们一起创造奇迹
新荣邦
是时候改朝换代了我现在就把你们
演的不知道什么是真什么是假
我就是那个时代最厉害的演员
初来上海时
我们都是大街上随处可见的混混
狂热的追求着灯红酒绿的一切
穿的还挺统一的
一起地位遥不可及的爱情
像那个斧头帮
别看徐先生现在威风十足
当年因为调戏这里最漂亮的舞女
后来可是像狗一样
被10多个人围在巷子里毒打
徐先生在我的搀扶下爬起来的时候
一边用手上的泥巴掩饰泪水
一边对着远处的霓虹灯发誓哇
这段这段写的真好
这段词
总有一天这段词写的挺好的但落文笔
现在看来
她兑现了誓言
只是
舞女没有当年的好看
还挺挑但其实我爱的不是哪个女人
而是当年的心情
肖先生我想点杯酒
一个人在角落
我就想到就是你
有时候其实出去玩买的东西
你回去以后会觉得嗯
我怎么买了这个东西
这个东西根本就用不到
但其实你当时买的也是
线下的那个心情
也不一定非要用到那个东西
那个时候心情好也是很好的事情
里喝会
重温一下旧日心情
哦对了
在我主动现身之前
请不要向任何人提起我好
姓丁的我二哥脾气好
但我可不一样容三容银海
是人帮混混
老三金山银海三兄弟
荣三
明明是你从中做梗
这有关系把我二哥的陶瓷厂家搞垮的
这人的黑色眼影好黑呀我就爆给你看
人体炸弹太可怕
冯老三冯老三
你每天绑着这个玩意嚷嚷着要炸要炸
你倒是炸呀
来呀来呀
每天都无能
之辈才会靠这种自我毁灭的威
胁来达成
目的而你竟然靠这个混了大半辈子
想想看你有多无能啊
你瞧不起我
老三别冲动
我知道你心里委屈
她这种做法根本解决不了问题
大家还是要冷静下来
二哥耐心沟通
此人
谨小慎微二哥二哥你沟通多少年了
有用吗哎哎哎
她们这名起的也太
太不走心了吧
大哥叫荣
大哥叫荣金山
二哥叫荣银海
金山银海完了以后第三个人没有名字
叫荣三真的吗
荣三
我要是她我也会不开心
我接手陶瓷厂
完全是担心她毁在你们俩人的手里
只有你们俩没看清楚自己的水平
还整天沉浸在金山银海三兄弟的老
地上
金山银海三兄弟自以为是的活着
利西哥教训的事
我们知道错了
银海直起腰板来
小宝来大哥
大哥黄金山你怎么回事
今天不是新年前吗
我的朋友肖先生引荐我来兴隆帮
我
是你在搞鬼
是我在搞鬼
我沉默了我跟你解释什么
你马上就不是这里的老大了
以往的恩怨我早已放下
丁兄弟也不必介怀
兴隆帮正逢用人之际
我很想念帮派的兄弟们嗯
也很想为徐先生效力哎
为徐先生效力哼
当年多少血雨腥风
徐先生呕心沥血
上海滩好不容易才恢复了秩序
你此时出现到底有何居心
我只是刚出狱而已
碰巧了废什么话
我大哥就是来找你麻烦的
叫你们瞧不起我
叫你们瞧不起你这个你这个老三
你说说你这个老三怎么煽风点火的
金山银海三兄弟搞死你们
老三别乱说话
大哥你不会真的是来找麻烦的吧
是的话你会帮谁
老二放心吧放心吧
我在牢里待了这么久
争斗的心早就被磨平了
丁兄弟不管你信不信
这个老三真的是
我都是真心实意想要加入兴隆帮
没头脑和不高兴麻烦你喊一下徐先生
我想找她叙叙旧
叙叙旧徐先生没空
哈哈没空就跟你聊聊你告诉她我来了
她一定有空
把时间腾出来
大哥我们什么时候重建荣邦
今天我要吃三碗葱油拌面
这个老三嘛
这个老三真是不聪明啊
这老三怎么了这个老三
这老三人设就这样是不是有点不聪明
我真的觉得她之后可能会多嘴误事
纪念咱们三兄弟再聚首
以前我们花了那么多钱
都没有把你从牢里救出来
这次怎么会如此顺利
老二你要相信我
我一直都这个老三有点甲亢
这个老三
我建议她去查一下有没有甲亢
我相信
只是害怕多年的牢狱之灾
会改变一个人的心智
金山哈哈哈又来了哈哈哈
金山银海三兄弟
这画面真是感人啊啊哦
原来是金山银海三兄弟这么断制的
徐先生金山啊
欢迎回来
脸大了好多哦
啊哈哈哈哈哈哇这个大翡翠
如果要叙旧的话
请到我办公室来吧
帮我照顾好荣家兄弟和肖先生啊
好不错
哇这果盘
银海兄弟
之前陶瓷厂的事情
银海松义是我安排不周
如果你同意啊
跟海底捞会员同名把厂子让给你
利息哥这是利息丁利息你大哥
荣金山做过的错事太多了
我担心她这次又要新房
丁利息之前黑眼圈这么重吗
如果出现了非常情况
不知道银海兄弟会怎么处理啊
银海兄弟我不要你的肠子
我现在是新荣邦成员
新荣邦并不只有帮派利益
还有民族利益
银海会员复古牌
自己是在为什么而奋斗
抱歉英文兄弟
我之前对你太刻薄了
你才是真正的人才真正的人才
但是肖先生你肖先生我怎么了
肖先生哎我知道你是皇军的人
但请记住啊嗯
你也是兴荣邦的人
皇军待不了可以叠buff是吧
兴荣邦好一直存在
如果你知道任
何有可能危害兴荣邦利益的阴谋诡计
那你应该马上就告诉我
倘若因为你的隐瞒
兴荣邦的利益遭受侵害
那么我们会用最古老的方法来处置你
明白吗这个犀利哥说吧
为什么把荣金山放出来
荣金山
这个人看起来不大聪明啊
我觉得这个不大聪明的人肯定
想不到第二层
她也就想想第一层了
肯定是荣金山可以为帮派贡献力量啊
荣金山可以为帮派贡献力量
你可别后悔
果然不太聪明
肖先生看这个妆就不是很聪明
如果你和我大哥隐瞒了什么事情
请务必告诉我
这个人看起来好聪明啊
我不想让大哥危害帮派
也不想让大哥被帮派伤害
我想
任何事情都是有完美的解决方法的
肖先生如果你愿意信任我
就请把大哥的真实目的告诉我
真实目的我一定竭尽所能
让大家都得到完美结局完美结局
我觉得这个人好聪明
这种聪明人骗她比较难
我告诉你实情
你大哥打算取代许先生的位置
什么你什么表情啊
吓我一跳这件事是这样的
吓我一跳啊
这是件大事这是件大事
如果处理稍有差错
会造成不可预料的后果
是的
那怎么办
肖先生谢谢你信任我
我会在暗中展开行动解决此事
我表现的就像一条掉光牙齿的狗
姓徐的不仅没有怀疑
还直接把我提拔
我不是间谍吗
我怎么感觉我每天都在当老实人呢
她这个游戏是说实话的游戏吗
我说假话我就会我就会被斧子劈死
但是我说实话我就可以继续前进
怎么回事啊
这跟我理解的那个
碟中碟有点不一样啊
8为兴荣邦的干部荣先生
徐先生虽然没有怀疑您
但您的二弟都不愿站在您这边
是啊看来情况似乎不太理想呢
我二弟向来小心谨慎
没有把握的事情她是老实人模拟器
这个游戏
老实人模拟器
有没有一个严谨可靠的计划
是我的兄弟们幸福
没有十足的把握
我是不会找您的
那么我什么时候才能知道
冯先生计划的详细内容呢
您到底打算
如何除掉徐先生你自己也动动脑子啊
我也需要让兄弟们提前做好准备
光听我说明天我就把一切告诉你
但是今晚
冯某还需要您帮忙做些事情
肖图肖图
人来人往的潮水中
没有看到一个熟悉的面孔
没有人在叫我
那么是不是自己在想谁
你想起了方米
她还在重庆吗
她过得如何呢
她有没有从你留下的阴影中走出来呢
方米确实好久没有在接着你
又想起了你的军童女搭档
她还在边区吗
边区她还在为现状而苦恼吗是啊
她去哪了呢
很久没有听到第2号提起她的消息了
感觉最近一直在帮派纷争
冯一贤想要通过荣金山
控制整个兴荣邦
从而颠覆整个地下情报组织
兴荣邦的地下情报网牵涉很广嗯
如果情报网落入冯一贤手里的话
或许真的有可能扭转整个战争的局势
日本人选了冯一贤这枚旗子
实在是高明啊
那我现在该怎么办
此事非同小可
一定要抓紧冯一贤这条线
不能让兴隆邦落入日本人的手里
懂了我明白了
哎对了卢旺书的状态怎么样啊
昨天在马蒂尔咖啡厅的时候
卢旺书提到了她的恋人
会定期与她书信往来
这就奇怪了这就奇怪
陆旺叔自潜伏以来
为了保护其地下党身份
她和她的恋人就再没有书信往来了
嗯小兔啊
你怎么看
这个不是她刚才问过我的吗
我觉得洛旺叔在骗我
我肯定要诓她一下呀
洛旺叔应该是用恋人做幌子
和其她人同行
她在对我撒谎
是的如果只是普通信件的话
她没必要骗你
哎呀事出蹊跷
还是在观察一下吧
是没有证据前
绝不能够怀疑任何一个同志
嗯
延安刚才发来电报
叫上陆旺书
我们开个会
嗯好
好久没有三个人开会了哎
卢旺叔在这干嘛
我也奇怪啊
我明明已经终止了她接近沈岚清
是沈岚清我们现在怎么办
要不要找卢旺叔问清楚
先不要声张
卢旺叔和沈岚清接头
也许是为了套取情报
你现在的重心是冯一贤
其她的事情你先不要管
走吧全听她的一面之词肯定不行
你一直在思考要亲口去问我卢旺叔
冯一贤势单力薄
势单力薄
真的能扳倒徐先生并让龙金山上位吗
她到底是精明的阴谋家
还是自以为是的疯子
是啊对她放任不管
她看起来好疯啊
真的好疯
肖军
你还记得活着
你还活着呀纯子
你你在我这条线的选择里还活着呀
我
谷藤纯子小姐
我当然记得你了
武藤纯子小姐
当然记得
你怎么会在这里啊
我来看看你啊
你还活着
你是可以活的吗之后
天呐都逃不过萧君的眼睛真不容易
傍晚的时候
我在阁楼上看到了萧君在买烟
我下楼去追你
可惜你已经开车离开了
四世故人来啊
刚才那个乘坐的名字还很贴切
你订婚了
恭喜肖军
这里面是日本现在最流行的指甲油
现在最流行的指甲油
把它送给你的未婚妻吧
她一定会很喜欢的
黄字那我就收下了纯子
指甲油真好看
是啊谢谢你啊真好看
小军你好像有很多疑问的样子
是啊有什么就尽管问吧
我不是父亲
不会隐瞒的
为什么你又来了上海
去年美军空袭了东京
很多平民百姓死于轰炸
父亲不放心我的安全
是啊硬逼着我来上海
还专门派冯先生保护我
我上辈子我求了她好久
上辈子才打探到萧军的住址
我上辈子在那死过
你这几年在做什么
在父亲的安排下
进入东京帝国大学深造
东京帝国大学学习我最喜爱的史学
史学我也遇到了我的男朋友哦
我们一起调查走访
父亲警告我
只要记录那些
有利于民族发展的真相就够了
那才是真相吗有利于民族的真相
就让我们的敌人去保存吧
不过我的男朋友认为真相之上
真相本身比真相的男朋友重要的多
我们也约定了战争结束后就马上结婚
马上结婚
小军你也是这样打算的吧
我
她
纯子都有男朋友了
她这条线应该不会
不会死了吧
你想找我聊什么
几年前的上海星留给我的震撼很大
是啊我忘不了萧军对我讲的话
我想要了解历史
中国人眼中的历史
所以我这次来找萧军
就是希望你能把真实的经历
体会全部都告诉我
又来布内盖西马斯
介意我抽支烟吗
不介意又来了
点烟
纯子
从哪说起呢
就从我有点阴影学生时代开始说起吧
那时候啊
我还是一个充满理想的学生
身旁聚集了一帮志向远大的朋友
可是九一八之后
东三省沦陷
国家行事内忧外患
我们的人生
也都被打乱了
来人了
应该是你的保镖
竟然躺了2个多小时
什么我必须回去了
小军我还想问你最后一个问题嗯
你也恨日本人
对吧
这里没有选项
小军你
我还以为这里会有选项对吧
武藤纯子的出现让你有些意外
和她的交谈对啊
让你觉得自己还是一个鲜活的人
她说的对
战争的真相应该被记录
被记住
而不是被战争的获利者所扭曲
这才是真相
橙子你才意识到自己多么疲惫
你不禁发出了小小的感慨
原来自己也是个话痨啊
怎么会不恨呢
你自己也知道的呀
来车了川警长出事了
昨晚领事的女儿向我询问了你的住址
所以你应该也见过她了吧啊
很遗憾那就是你们的最后一面什么
昨天凌晨
宪兵队在你家附近弄逃
找到了5团纯子和两位保镖的尸体
这不可能
武德岭是疯了似的拉响了警报
所有人员清朝出动
凶手砍下了武藤淳子的头颅
墙壁上还写了一行血字滚出中国之日
归还头颅之时
肖先生你应该知道
用斧头取人手机留下威胁的血字
是过去兴荣帮惯用的
这不就是你吗
我应该问难道有人嫁祸兴隆帮
她都这么说了
她的头被砍走了
她怎么知道这个是五藤纯子啊
你确定是五藤纯子吗
会不会搞错了
不会错的
石块上粘着的碎布
已经确定是梧桐小姐的衣服
有没有查过TNA啊
里面的物品都已经确认是梧桐小姐的
没有头
说不定是替死的
武藤岭是被彻底激怒了
已经捕杀了几十名可疑人员
有的皇军战士也不顾军法不在啊
在公共场合屠杀看不顺眼的平民
滴滴血燕青
我一直在为你保守秘密
除了我
就没有人知道武藤小姐昨晚找过你
的秘密当然
我也没有让皇军知道
你曾经向兴荣邦
出卖过武藤小姐的情报
她知道的事情太多了
共度这个艰难的时期
这个冯一贤知道的事情太多了
她必须得死
蠢子她威胁我
亲爱是
她威胁我
这事是不是她干的
昨天晚上
淳子去采访了一位中国人中国
这是一个非常憎恶历本的中国人
这个本子记录了采访的全部内容
那
武藤小姐有没有提到这个人的具体
身份
她只记录了一个代号x
x这个人大肆描述这场战争
毒害了春子的思想
令世都怪我保护不周
竟然让小姐和这么危险的中国人接触
查清楚
查清楚这个x是谁
天子你就等着陪葬吧
x就是我
明白
x
两种可能
要是现在说明白的话
我就有一个把柄落在冯一线手里
如果现在说x就是我的话
我可能会死在这里
听起来都不像是什么特别好的选项
好难呐
正确的路真的好难走
x是我但是我现在说了的话
也相当于是不给冯一冯一贤台阶下了
我1得给她一个台阶
2我得现在不能死
明天吧还有
其她的线索
杀害武藤小姐的那把斧头
印有兴荣邦的标记兴荣邦的标记
是我的责任
福通我早该剿灭兴荣邦的
当然现在也不晚不是
要不然
我去把兴荣邦的头目徐先生找来
徐先生
谈话就算了吧
想要一个人说实话
端茶倒水是不行的
是是那我去拷问室
同意
两个问题我也要给自己一个台阶下
确实
冯先生你说人呢
昨天我好像做了一件大事
辛苦荣先生了
不过一份耕耘是荣先生杀的吗
你的愿望马上就要实现了
哈哈哈荣金
荣金山杀的
啊对了肖先生
我差点忘了
那两个保镖可是死在您家附近的
兴荣邦如果不是事件主谋的话
那您的嫌疑可就大了呀
x
哦我懂了所以啊
她们要异味我要领事见到活的徐先生
胡先生一切准备就绪了
活的徐先生她让我杀了徐先生
这样的话
荣金山就可以上位了
有点烧脑了到现在已经有点烧脑了
谈判
昨晚武藤领事的爱女惨遭人杀害
行凶的武器是一把新荣邦印记的斧头
还望徐先生能够跟我走一趟
给武藤领事一个交代
对领侍女儿的不幸
我深表遗憾
至于我们与皇军之间的冲突
我也愿意配合解决
3只不过3V 3
领事是真心打算与我好好谈谈吗
会不会
在半路上就朝我开枪了呢
徐先生如果做事坦荡怎么会呢
你不会怕跟冯奴走的
你先跟我走一趟吧
啊冯玉贤
你她妈的什么心呐
我们兴荣邦说脏话了
兴荣邦好大的口气
徐先生真是养了条好狗
那你李欣我觉得
她们也挺惨的徐先生
我身为帮派干部
路上自然会好好照看您的
别人不相信我
徐先生总该相信我吧
哎呀大哥
你不要被荣金山这个叛徒给骗了
我现在是为了坐上她的宝座
居然给日本人跑腿
如果你继续这样走下去
我就与你恩断义绝
人在江湖
这个二弟身不由己吗
明白了等我换身衣服准备一下吧
这个二弟
哼哼冯先生好歹也是日本人的狗啊
竟然怕我徐某到这般地步
哈哈哈哈哈
徐先生请便
这二弟居然是我先去向领事报信
押送的事情就交给萧先生和同放主
如果路上出了什么闪失
我冯某可是保不了二位的
我们走吧
吃什么呢
云吞吗这条路似乎不是到领事馆最近
不过却是最安全的安全
上海滩
没有安危机四伏哦
枪战
枪战谁
是谁和谁打现在
天呐又开枪你你别了
一个不留
一个不留打呀
哪边的人
王先生你没事吧
不要管我
她往前跑了往前跑了
杀了她杀了她
这条路好难杀
照顾荣金山
追击徐先生
追徐先生吧
她她不需要照顾就这样吧反正是我当
反正到时候那个帮派被
被缴了以后也是我当老大
我们去追徐先生了
哈哈哈
徐先生您还是束手就擒束手就擒吧
来阴的
来阴的刚才那个湖里面有手榴弹
潜伏不是求胜之法
而是不败之法
想想如何才能利于不败
那我就只能
那我就只能照顾荣金山了
我照顾荣金山我没得别的可以选
她刚才在那埋了一个蛋我们都没
有看到去
不要管我
一定要杀了姓徐的
这是谁
肖先生你要向我开枪
还是要让开一条路放我离开呢
小兔杀了她
杀了她这是红军的任务
可是我如果让开一条路的话
我就要杀了这个
我就要杀了
呃这个荣金山
就是荣金山和徐先生
她们两个人之间只能活一个
如果我让开一条路的话我就要
我就要把她杀了
这个荣金山她的立场是有问题的呀
她也不是什么好人
我们现在就是我没有办法
我只能杀她了
你俩是一伙的吧
走
哼这就是跟我比枪的下场
好久没有你俩真一伙的
我说你俩的这个立场问题
啊
你俩真一伙的
我懂了她就是不能掏枪她一枪
她一掏枪必死
我就是没有这个
你你走吧你走吧
你在考验我我懂了
肖先生我记下来你在考验我哈哈哈
金山啊你有了一个可以信赖的人啊
嗯哈哈
这是实在没有想到
萧先生也对帮派如此忠心啊
怎么会这样
不是敌人怎么会这样呀
从来都她们从来都不是敌人
只有我被蒙在鼓里
看来阿哥没能成功逃掉
阿哥天呐
阿哥靠你了
我头发已经被我薅秃了
用换衣的空档安排阿哥埋伏在这里
这条线太难打了
兴荣邦的胆子就先交给你了好放心吧
我会找出那些的
若有急事
可以通过
楚楚楚楚楚楚楚楚好久不见了
她现在如何了
老了丑了
品味却一直没变
楚楚是那个舞女
是她之前说的那个大上海的舞女
喜欢和萧先生这样
才子打交道
大家的追求都没有改变
待我向她问好
我会的
肖先生您也许有些疑问
尽管问吧
我尽管问啊
等一下我先看一下现在已经10点半了
因为这条线比较长
然后我先跟那个我先跟要我
现在要睡了的小星星说晚安
又有些小星星可能明天还有事情
所以就是小星星晚安
然后我还会继续玩
但是就是之后
就是你已经睡了的小星星
可以明天来补录播
然后你补的时候
可以就补一下比较精彩的部分
因为我不清楚她后面大概还有多长
所以就是
要睡的小星星可以先去休息了
先去休息
因为我刚才有
陆陆续续看到有小星星跟我说晚安
晚安晚安一定要睡的小星星晚安
肖图的枪就打女人打的准肖图
哎肖图这枪法是真不行是真的不行
我看一下啊
肖先生你有很多疑问
尽管问吧
我要先问一下就是
就是你为什么要为冯一贤做事
冯一贤掌握了许多外人
不可能知晓的兴荣
帮的秘密
说明兴荣帮有内奸
是啊有内奸如果冯一贤不管
一定会酿成大祸酿成大祸
为了找出内奸
我决定不惜一切代价
取得冯一祥的信任
为此我还暗杀了一位姓吴的官人
主张
据说她向兴荣邦提供过情报
是她杀的
这个人也是蝶中蝶啊
我感觉内奸啊
我盲猜一下
算了我不忙猜了忘她们几个的脸了
一会我再来猜一下
等一会露出她们几个的脸来再说
我觉得她的那个二弟
她那个三弟那么蠢肯定不是她
那个
丁力西她叫丁力西还是丁西利来着
就丁丁力西吧
那个丁力西
和她那个二弟看着就不太像什么好人
你跟徐先生的恩怨是怎么回事
我和徐先生表面敌对
但却在暗地里联手
我们设法操纵其她帮派互动
顺利实现了对手的内耗
内耗并在时机成熟之时将其吞并
吞并计划的最后
本该以我的道歉结束这场纷争
道歉
可惜啊太多人在争斗中死伤
大家渴望的不是认错与原谅
而是有人为此负责
我很清楚
什么样的结局
能够让包括徐先生在内的所有人满意
她们两个真的是一伙的
完全没看出来
我最后才怀疑了一下
由此我开始了漫长的牢狱生活
上海滩大小市里
自此得到统一
你和5层纯子的死有什么关系呢
她说是你干的
是你吗是你吗
她对一个日本女人感兴趣
让我把人绑到她家里去
直到今早领侍女儿遇害的消息传出来
我才意识到不对
杀害武藤纯子的就是冯一贤
武藤纯子死了吗
我也没想到
冯一贤会把火引到兴隆榜头上
有没有冯一贤杀人的证据
今早去冯一贤家的时候
在会客厅的桌角内侧
看到了一根断掉的手指
断掉的手指
我偷偷将手指
踢到了柜子和墙的夹缝中
柜子和墙现在去冯一贤家
应该还能找到那根手指
只要证明那手指是五藤纯子弹
那就证明她涂了指甲油
她涂了指甲油确认徐先生死亡以后
冯一贤就会安排我成为新荣光
的新领袖
到时候因为她没有头内奸与我联系
共同对付地下道
等你找出兴荣邦内奸后
再向武藤直寻告发冯一贤的罪行
没错我明白了
其实我也有个问题想问问肖先生
肖先生您究竟是什么人
是潜伏已久的地下党
还是不久前才到新发现的汉奸呢
你怎么也问我这个问题啊
我就是你看到的那样
跟她说一个车轱辘话吧
我可没见过像肖先生这样的汉奸
世事无常
我们都需要有一副面具
只是面具戴久了就会长到脸上
再想接下来万里归途
万里归途明台词
我的身份不重要
我现在是谁
我没有必要告诉你
我有自己的目的
我有自己的尊严
好好
许先生已死
看来是时候让荣先生成为新帮主了是
哼这是我们的一盘大棋
没有亲手栽了她
不过在那之前
荣先生还需要再杀一人
是谁啊就是这位肖先生啊
危险这是个变态
为什么这个变态
肖先生在与徐先生枪战时不幸身亡
就这么简单
荣先生离成功只有一步之遥
你杀了她吧
还需要犹豫吗
向冯一贤告发荣金山我的天呐
这什么这是什么
这是什么牲口选项啊
这什么
这个
这个我努力挣脱了
我走了对不住了肖先生
我这是哪
哪里错了
我哪里错了
看着荣金山无奈的转身
和方老二跟她说了
突然你明白了方老师牺牲前的感受
一定会有人替你报仇的老二是内鬼啊
啊
这老二我看着就是一个很配的配角
我没想到她还会有戏
我我我是看出来这个老二
我觉得她
她和那个丁力西都有点像坏人
但是我没有想到她们是
跟冯一贤一伙的坏人
我以为她们是另一个方向的坏人
一切都错了都错了
原来从一开始我便都是错的
身在恶魔的怀抱
困兽犹斗也是一种画地为牢
一切都串起来了
一切都串起来二弟真不行
这个二弟藏的好深呐我看看
我现在就不要告诉那个二弟了
容易引海的请求
我太容易相信她了
这原来不是一个老实人模拟器
只是我太老实了
我从现在开始要当一个
我要当一个
不老实的人
敷衍你真相就是你看到的那样哎
这聪明人不妨不行呀太聪明了
希望你把你的小聪明
用到一些该用的地方
就像一条掉光牙齿的狗
还真不一样哎听徐的不仅没有怀疑
哎这看过呀
还直接把我提拔为兴荣帮的干部
你怎么看过了
这看过了我们这跳啊
这些跟刚才的一样
和其她人同行走吧
这跟刚才的都一样
你一直在思考记得我吗
记得我吗
这是一样的啊
咱们跳了
五藤纯子当然记得
五藤纯子小姐喜欢的喜欢的
你看她是手上确实是有指甲油
我们记住
真好看她特意亮出来给我们看了
这么早之前就有指甲油了呀
我还以为指甲油是这些年才有的东西
有会隐瞒的
在父亲的安排下好我们直接点所以
点燃一根烟
这都跟刚才看过了小星星们
哦
直接点故事是吗那我要从哪开始选啊
退出去点故事
这样哦
我懂了荣金山的枪口我活下来了
哎不对不对不对了
对不对
不对我应该是你是何人这里
我就是你看到的
那样我就是你看到的那样
可以这应该是对了
像肖先生这样的可以点故事
像我刚说过世事无常
我们都需要有一副面具
只是应该马上就是不一样的结局了
再想接下来除非伤筋伤筋动骨
骚图荣金山赶往爆炸现场
冯一贤也带队赶到
嘿好
这下你不知道了吧
许先生已死
看来是时候让荣先生这么文艺的
黑帮老大
你是懂文艺的小星星
真遗憾
不过在那之前
荣先生还需要再杀一人
是谁啊
就是这位肖先生怎么还要杀我
你想干嘛啊
为什么怎么一样的为什么
肖先生在于怎么一样的
啊这这吗
这个吗前面哪个要过一下你的枪口
嗯
你选哪个
选项
选这个
我是何人
哪个选项没换啊
我是何人梅花
二弟
哦哦哦二弟哦
二弟呢
啊sorry二弟在哪
二弟
二弟在上一章
哎
二弟
我在哪我在游戏的规则
二弟在
二弟
哎哎等等
她
哦哦在这在这
找到了
二弟
咦我选了呀不是选这个吗
不是选这个吗选继续敷衍
我两个都选了呀
是这个选项没有改吗
敷衍真相就是你看到的那样哎
敷衍后面还有水箱
就像一条掉光牙齿的狗
哦敷衍对了敷衍对了
还直接把我提拔为兴荣邦的干部
荣先生
徐先生虽然没有怀疑您这段看过
没有啊但您的二弟这段看过了这边
看来情况似乎不太理想然后再跳
嗯
我跳多了那我要跳到哪呢
我我要跳到哪呢我的哪
我
我我我里面跳哪
我怎么弄
故事线跳
故事线
跳到
清晨的噩耗谁是叉
谁是叉
一个一个跳
我不是直接跳到最后
上次跳错了
跳
什么意思啊
我感觉大家说的都是
普通话我怎么听不懂了
再往后跳到你的疑问
清晨的噩耗谁是叉
徐先生的逃亡
嗯
二弟二弟我选了嗯
倒数第二个
你是何人
哦每个人都有自己的秘密抱歉
每个人都有自己的秘密哈哈
您不肯说这下对了吧
世事无常
我们都需要有一副面具哦
这应该对了吧
只是面具戴久了就会长到脸上
再想接下来除非伤手伤筋动骨
哈哈哈
不是吗
好好
许先生已死
看来是时候让荣先生成为新帮主了嗯
真遗憾没有亲手宰了她
多受徐先生照顾啊是是这个呀是这个
就要来临了
是这个对了
对了
这下没有让我死的那个了徐荣邦有难
对了呀徐先生被日本人污蔑杀人
希望各位暴界
文化界的朋友一起帮我们伸张正义
各位平时也多受徐先生这下对了
现在你们报恩的时候了
报恩的时候了
既然大家都在
我想借此宣布一个消息
什么消息
哎我刚才没有选那个敷衍吗
我记得我选了呀
啊终于通过这一张了
真不容易这一共有几张
太不容易了
看着弹幕我都看晕了
瞳宝CPU过载
了
要重新配置一下瞳宝播久了会过载
大家见谅
对不起因为我刚才
我跟大家有那个弹幕延迟
就是我看那个延迟的时候
大家可能在说我上面
可能十几秒钟之前说的话
然后我就没办法分辨
这个是跟我说我现在的这个
要选的还是刚才我说的那个要选的
所以就会有一点不匹配
远东残阳终于可以往后进行了啊
好不容易啊
终于可以往后进行了
冯一贤冯一贤还有脸回来
赶紧交出徐先生
不然我
既然大家都在
冯某想借此宣布一个消息
在押送嫌疑犯途中
嫌疑犯徐先生畏罪潜逃
在荣金山先生的大力协助下
已经被英勇的帝国军人击毙
要接手了
丁力西为了终止兴荣邦与皇军的冲突
我们只好委任深得皇军信赖的荣
金山先生
成为新东方的新领袖
相信她一定能妥善处理当前状况
平息毫无意义的纠纷
诸位我容某在上海滩混迹多年
出去这里那个角落风险险
要通过荣金山控制性的
我曾经听过我荣金山的名号
只要有我在这里
我保证给到诸位的利益
和之前徐先生的一样
甚至更多
开什么玩笑
兴荣邦的帮主
向来是用兄弟们自己推举的
那你们推一个呀
本人根本没有资格插手我们的事务
滚丁里西
你20几个兄弟
现在正在皇军的监狱里痛哭
从加入兴荣邦的那一刻起
我这个黑色眼影
做好了为帮派而牺牲的准备
据我了解
您和几位亲信的夫人
亲信的夫人保持着特别良好的关系
方某只是想确认一下
您真的打算让她们年纪轻轻就守寡吗
嗯仔细想想
兄弟们的性命好像不是谣言
是真的其实比什么都宝贵
是真的呀
容金山
普通老荣邦的规矩
兄弟们之间存在无法调和的冲突时
只要双方同意
就可以签订生死状
用单挑来解决纷争
你敢不敢接受我的挑战
老二我是要办大事
老二没空和你胡闹
立西哥今日我与荣金山决斗之事
就由您做见证人
金山银海要决斗了
概不纠泽
金山银海好
今天就由我来做见证人
龙金山好啊
没胆量接受银海兄弟的挑战吧
龙帮主您的二弟总是唱反调
难道您不烦吗
既然她自愿送死
你就成全了她
也曾为我们省了一个麻烦
是啊她刚才让我好麻烦
找了半天在哪跳选项
我一条手臂有伤
如果硬拼可能会出意外
容帮主说什么笑话呢
人人都知道您是英雄豪杰
能拼善打
而您的二弟
是一个手无缚鸡之力的笼包
软弹单手举不起一柄斧头
如果这样都打不过
我懂了一定是您故意放水喽
你好不容易走到今天她想激怒荣金山
不会让过去的努力
她想让银海把金山给杀死
金山来吧
她们两个才是一帮的
龙金山不要以为我还和过去一样
看招盘古大帝混世魔王追魂夺命符啊
这是什么名字
真惨漂浮一分
我们赶紧办正事吧
既然荣邦主碍于兄弟旧情
那么就由冯某来动手吧
你要杀你就杀你
干什么帮你树立威信呢
给我放下
枪荣先生
心软的人会吃亏啊
我已经吃过这个亏了听不着
冯先生不要心软
跟你说过了不要心软你看吧
我为徐先生报仇了
哈哈哈哈哎呦
这个笨蛋呢
孙先生单挑没有宣布结束
也就是说程金山是死于意外
看兄弟说的对
徐先生当着郑夫人的面难不成要食言
早就跟你疏忽了吧
你看如果冯先生有合适的人选
那么我们兴荣邦推销自己的领袖了
各位兄弟说杀就杀
在徐先生身边工作多年
听了先生不少教诲
却以为有能力处理帮派大小事务
我等等
又怎么了
方先生我丑话说在前面
无论你们谁成为帮主
都要跟我走一趟哎
你什么意思啊你
本来习先生要为冲突事件负全责
这下名正言顺了
被射杀
王军特意安排了荣金山先生接任帮主
以便尽快平息争端
是啊你们竟不领情
那没办法
就请桂芳挑选一位帮主
作为流血冲突事件的负责人
跟我们回去接受日本人的审问吧
我连这个胆量都没有吗
时间仔细考虑才能挑选合适的人选
谁还要做帮主
站出来呀
呃那个
兄弟们谁愿意啊
你们不是江湖帮派吗
来吧
一点也不勇敢啊
兴荣帮的各位弟兄们
云海虽然没有什么才能
但一直热爱着帮派
愿意为大家赴汤蹈火好
今天的情诗大家应该都看明白了
日本人非要揪出一个负责人
那就由我从银海来担当吧
我遭遇不测后
派遣弟兄们推选出真正有能力
统领新荣邦的
人她不是要让我当官吗
我就是要让孙红当官
怎么变成她了
既然得到了认可
那就请尹海帮主跟我走一趟吧
她们俩肯定是一伙的
肖先生从刚才那个选上就看出来了
她俩必是一伙的
我审问过容易海后很快回来我们走
她俩搁这唱戏呢
保重啊一个唱黑脸一个唱白脸
算了不跟她追究这些
与国民党情报人员建立新合作
然后死机铲除她们死机铲除
容金山则将计就计将计就计
打算成为帮助
然后救出农家
天呐她们都是被拖把脱掉了把鞋
站在策划者的角度想想
似乎有一个计划在设计之处
就存在漏洞哦
一个唱红脸一个唱白脸
对对对我没有细想
我就是瞎说的
存在漏洞
似乎有一个计划
在设计之初就存在漏洞
让我去想
让我去想漏洞也有点太复杂了
这条线也太难走
冯一贤荣金山
荣金山的计划
荣金山都已经死了
冯一贤的计划得逞了呀
那肯定是荣金山的计划有漏洞啊
荣金山的计划漏洞在于
她已经死了
举报冯一贤日本人不会相信内奸
不可能暴露身份
冯一贤不可能信任荣金山
肯定是失败的那个人有漏洞啊
刚才那个冯一贤都成功了
举报冯一贤日本人不会相信内奸
不可能暴露身份
冯一贤怎么会信任荣金山呢
在荣金山看来
冯一贤是非常信任自己的
她有什么理由信任她并不是计划的
哦哦这不是啊不好意思
还可以重选
那我还是觉得荣金山的计划有漏洞
荣金山的计划漏洞在于
冯一贤表面失败了但是冯一贤
她不是跟那个银海勾结在一起
最后成功了吗
她的计划
老二和冯一贤是一伙的
哦哦
我站在上帝视角想的话不对对不对
因为我刚才已经知道那个老二是
坏的了所以我是站在上帝视角想的
我要站在非上帝视角
嗯我先随便选一个我们再回去
自己成为帮主后
内奸一定向她表露身份
这种考虑本身无可厚非
冯一贤的计划冯一贤的计划漏洞在狱
对我站在上帝视角的话
肯定和她想的不一样
荣金山
不可能成为兴荣当帮主
荣金山不可能服从
冯一贤的命令
荣金山荣金山
不会跟国民党合作呀
荣金山不可能和国民党合作
荣金山想要重庆帮帮主
必须先除掉徐先生
然后在日本人的公开支持下上海
是啊
怎么可能得到国民党侵保人
她进过监狱啊
我突然想到了
她进过监狱尊了8年大牢
她怎么跟国民党合作呢
那是我将她铲除
所以冯一贤计划真正的主角
并不是如金山
书法形色分寸
砚台之中自有万丈波澜
心外无字便是万语千言呐
哈哈哈是啊
我真是好我想明白了
她是日本人扶持的人
叠衣蒋旭之的妻子哎
哪里哪里
焦际花蒋夫人真是太过自谦了
蒋旭之是那个报社的社长好像
你跟谁都这么说呀
教导你指引你的同时
兰青实在是心潮澎湃你跟谁都这么说
哦
哎呀这尴尬了
兰青失陪一下
上次提到的诗我已经写好了
那我就等沈老师的回信了放心吧
沈先生
刚才我未婚妻陆旺书递给你的信
可否拿给我看一下
可笑旺书小姐拿给我
我现在在她那可是-30分
你这种俗人可以亵渎的
哎呦呦呦呦呦
你刚才勾引的是蒋社长的夫人吧
我要告诉她你刚才勾引的我
打小报告了
是蒋社长的夫人吧
如果我把刚才的话
复述给我们蒋社长听
不知她会作何感想
嗯哼给
算你识相给我看看
哎蒋夫人
等等蓝青
想到什么呀
这也太显眼了吧
不好肖先生
跟我来这也太明显了
怎么会有人写这样的密函呢
我当时问你日本人到底有什么阴谋
你说不知道
小兔徐先生的死你要负责
荣英海已经被抓走了
二年前的丁力西这太明显了
不可能有人这么明显的来
送这个现在屋里就我们两个人
你不用再伪装了
你什么意思啊
徐先生遇害
荣金山被杀
荣银海也凶多吉少
那接下来你真笨呢
帮主之位就非你莫属了
臣妾不正是你和冯一贤计划好的吗
你说什么
冯先生都告诉我你说什么
她打算扶持一位朋友当上新帮主
你说什么从而控制兴隆帮
这位朋友不正是你吗
不是我
不是你的话冯一贤怎么会知道那件事
脑子不大好使
运气还行啊
你们觉不觉得
丁力西她的运气还可以啊
到现在都没有死
对啊她怎么会知道
我向新荣邦提供过5层纯子情报呢
我向新荣邦提供纯子情报的时候
只有你和徐先生在场
告密的人肯定不会是徐先生
那就只有你了
是啊我以前还以为你是好人呢
徐先生让你记录情报
一定是有人看到了这些情报内容
不是你是谁
你说你怀谁
我怀疑是容盈海
你肯定不是容三呀
她那样你让容盈海看过吗
你为了荣银海的陶瓷厂
曾经给她看过情报对不对
对我收购她的工厂时
给她看过
肯定说对啊
她的陶瓷厂要不是我帮她经营
早就倒闭了
就算我让荣银海看过记录本又怎样
荣银海应该就是勾结冯一贤的内奸
你有什么证据
冯英贤曾经让荣金山杀过向新闻报体
警报的人这人是
姓卢的官员
我这有笔记
容易贤派人暗杀了一名姓卢的官员
她提供情报的事
就借在你给荣英海看的记录本
姓卢的官员
是有这么个人
可是我还是不相信
荣英海行事光明磊落
怎么可能勾结冯一贤
冯一贤除非她能安然回来
我就相信你的话她肯定会二人回来
我腾情报的本子落在冯一贤手里
那么后果将不堪设想
不堪设想我提供的情报都在何处
都在哪里
现在请丁经理赶紧销毁我提供的情报
哎等冯一贤回来被她利用
终于想明白了呀
丁力熙
肖先生我不能销毁这些记录本
毕竟上面记载了这么多抗日情报
具有不可估量的价值
但可以销毁
所有关于你的记录
那你就把关于我的记录
我们兴隆邦能证明你提供日本人情报
参与抗日的只有这些记录了
没有了这些记录
也就没有任何书面材料
能够证明你为抗日做过贡献
无所谓你
愿意为自己的猜测承担这样的后果吗
我当然愿意承担
这要是被冯一贤发现这全完了
我已经被删过这么多次号了
你再删我这一次
我有什么是不可以的呢
我什么事情没有经历过
我本来就是一个没有身份的人了
我当然愿意承担
我是隐形守护者啊我愿意承担嗯
我明白了
天呐她上面还写着肖图两个大字
肯定要销毁
你突然意识到
自己对此已经没有什么特别的感觉了
是啊我见过老孙烧我的特务资料啊
你到底是哪边的人
啊
我还有事找我的夫妻
我真聪明啊
大天才我真聪明啊
原来如此
如果你的推测正确
冯一贤将会控制兴荣邦
兴荣邦而你也会深陷人心
身为我的未婚妻
你也会受牵连的
那我们先离开这躲起来
啊对了
老高似乎也预感到了危险的来临
老高昨晚她告诉了我一个应急方案
应急方案如果出现了紧急情况
就去4号码头与她汇合
4号码头届时她会帮我们逃离上海
你可以走
但我不行
老高我是唯一有机会握拳此事的人
老高是谁啊
虽然我们在某些细节上有矛盾
但我不会否认你是一位好战友老高啊
真的
那些文件
烧了真可惜
我会让后方的人知道
你为抗战所做的贡献哦
高原啊她说全名啊我到战争结束后
我也想到后方看看
你等我我要当面向你表示感谢
应该说感谢高原是那个
是我国民党内奸
是你陪我度过了最艰难的时光
她不是有一个代号吗
此外
就没什么了
你快走吧
所有人都给我出来
肖先生辛苦你在此等候了
彭一贤你把如云海怎么了
如云海让她本人来告诉你吧
托兄弟们的福
经过紧张激烈的谈判果然回来了
你看我说的对吧
得到了释放
武藤领事小星星是谁
可以释放牢里的其她兄弟小星星
但是有个条件小星星是谁
那就是我们兴荣邦要与日本人联手
彻查领事女儿被杀的案件
根据可靠情报
我们已经知道了这起事件的凶手是谁
是谁啊杀害领事女儿
造成金融包与日本人分手
她说骚图啊徐先生的凶手只一个
她们是谢荣邦二把手丁立西
以日本领事馆干事消除
你胡说什么呢你丁先生
你的几位亲信都招供了
不用再狡辩了
你她妈放屁
我丁立信为什么要做出这种事情啊
李希哥
我本来根本不相信你会做出这种事
直到听见你的轻信
亲口承认啊
你所做的一切
都是为了让自己成为帮主
你杀死灵师女儿
引发新荣邦与日本人的全面冲击
你这啥信了吧
丁力奇我是徐先生
咱俩现在是一条绳上的蚂蚱
而且日本人之手除掉徐先生徐先生
郑云海居然安然无恙的回来了
果然在新荣邦的那间就是她
终极山只是风衣现象
希伦邦发难的幌子
这不是在上海
我怎么可能谋害她哈哈哈
你怎么会不知道呢
肖先生不是全都告诉你了吗
萧先生
一直在寻找机会报复武藤领事
武藤领事你们俩
一个因欲望的烈火
一个因仇恨的寒冰
害死了一位德高望重的领袖
一名纯真善良的少女
以及许多追求正义的新荣邦成员
你们对得起谁
有什么证据
纯子的手指在你家就去找找证据吧
我们去你家找
不会真要玩到通关吗
那我也想耐久一下呀
这还有很久吗
没有什么没有什么都没有啊
地图出卖武藤春子情报的记录没有了
看来我定力西
一开始就是她们定下的替死鬼
果然一旦我们被铲除
行动帮落入日本人之手
就再没有任何障碍
果然我承认
女士女儿就是我杀的
只不过你们别搞错了
杀害梧桐纯子是我一人策划失事的
和狗汉奸肖土无关
哼带走
让武德领事好好审问
天呐你
们这群罕见走狗
你还想反抗我
丁力西你有点
你是真男人呢
丁力西一定让你不得好死
你真男人
竟敢让日本人看到这些绝密的记事本
你这个吃里扒外的东西
还有你小卒
这么多年的狗汉奸
不知道为何而活
你聪明了一回啊
丁利希你知道自己该做些什么吗
我知道小童
我知道
出卖武藤纯子的情报应该是有的
我知道了
这说明有人预测到我们的行动
提前将证据清理了
肖先生我似乎小看你的
武藤小姐的死与我无关
我可以当面跟灵师解释哎
你知道的太多了
我不会让你见灵师的哼
荣帮主萧先生就交给你了
容银海永远消失
付一贤如果我消失了
武当虎
哎呦
给了我一棒子真是雷厉风行啊
荣邦主那么这些记事本
最好还是先放我这里吧哦
荣先生忘记我们的约定了吧
我没忘
但是害怕冯先生忘了
哎留些东西在手上
我才能时刻提醒你
时刻提醒好吧
按您的意思来
毕竟您现在是一帮之主了
她们两个要起内讧了吗
明天能否给我第一份名单呢
明天我们再聊
她们两个各自有什么样的算盘呢
我觉这两个人现在各怀鬼胎二哥
你在干嘛来了三弟三弟
兄弟们都在外面等着你正式继任呢
我现在就去
但是需要你帮我解释
这两个人互相利用
各自都有想得到的东西
肖先生
虽然不知道二哥为什么要除掉你
但这种事情的原因我根本不关心
我呢关心一些别的东西
比如肖先生有没有留下什么财产
让我看看你有什么宝贝
钥匙钱包嗯
这是什么
这颗子弹有什么特别之处吗
傻子来喽傻子来喽
你找一个傻子来审我
瞧不起我了
这5年里
开过不少枪
却一直没舍得用这颗子弹
她累赘般的被你带在身上
小曼呢她一直没有出现过
直到今天
这颗子弹
就像你遇到的许多人一样
她们还没来得及实现存在的意义
就被丢弃在了某个黑暗的角落
永远沉寂
开过的枪
从来都没有打中过
不到最后
谁也无法断言
告诉我哪个是你家房门的钥匙
哪个是保险柜的钥匙
你猜呀
还有你的机器都放在什么地方啊
我好狠的心我的枪都打在不该打
的地方痛快
我的心好狠
让我抽点烟喝点酒我就告诉你我
哎呀这这这这个
跟傻子交流的方式就是这样的
你认为喝点酒抽点烟我就告诉你
一共三把
你上我家门口试试不就知道了吗
你这智商肯定是不高呀
给我抽点烟喝点酒喝点酒
出纸烟我就告诉你了不起
死到临头还知道享受
我是会享受的何先生
我这就去给你拿嗯
我的天呐
快快
这是最后的机会了
可以
快跑快跑
肖先生我给你带了两条大上海香烟
太
实在了啊
太实在了两条大上海香烟不少钱吧
对不住了三傻
对不住了
你实在太傻了呀
上面记载了这么多抗日情报
你知道自己该做些什么吗
上次反杀小孙也是这样的
我有经验
不
不啊
我忘了她身上有炸药了
哎呦
她身上有炸药呀
她身上有炸药
啊
她身上有炸药啊她是会炸的
我被炸了我被炸了这下真真炸了啊
我忘了她身上有炸弹
她补我还是我补她呀
懂了果断就会白给
我走了拜拜
我不补了
哎我还活着
我被傻子给套路了我还不如傻子聪明
不如傻子聪明
站住站住
好了
亲自出马呀一把手
你这个兴隆帮帮主亲自出马
我还有一颗子弹没有用的
她没子弹了死了人上我还有一颗
你枪法能准一次吗
杀那个最大的
杀那个大的
杀这个银海
哇
我输夜莺
好一起走
一个手枪里面有几发子弹是不是9颗
先走
我在小曼那里犯过的错误不会再犯
我当时从车上下来了
我现在要跟她们决一死战
去通知老高
快去啊
小徒啊
别杀我徐先生大哥
别杀我我替你们报仇了
啊
ow
冲出去送了一个人头
她怎么跟那个小曼那条线不一样啊
小曼不是有那种奇遇
可以有人来救我吗
行了我跟那个
我跟荣荣三谁也别说谁了好吧
这个剧里面跟我最有CP感的是
最跟我最有CP感的是荣三
我懂了先走
我走了快点
让我们两个都得死拜拜呃
对不起我找人来救你
哦
老公
发生了什么事
冯一贤
把杀害武藤春子的罪名推到我头上
打算杀我灭口
我已经约好了船只
等会就带你出城避风港好
那王叔呢
大卫路卢旺书很可能就是军统特务
完了还有这茬
沈岚清其实就是军统的人
没有能靠得住的人
小兔啊
今天卢旺书和沈岚清有没有接触
刚才我看到卢旺书
递给沈岚清一封奇怪的书信
当铺中共老赵
是的
这就是了我是上帝视角你相信我
她不是向第2号汇报
我上帝视角我写了一份调查报告书
记录了近期以来路网书的可疑举动
现在可以补上结论了
签上你的名字吧
我这个人不对啊
她她就是一看她就是坏的呀
她就是我不是上帝视角
我可能也会发现她是坏的
我肯定不签字
我仔细看看
快签吧签完就可以上传了
你是不是想害我呀
我是杨青那结婚的情报还没有送来
老高就已经提前准备好了电视书
证明卢旺说是那间
看来高原没那么简单
我想办法跟她周旋
你终于意识到了
你现在跟我一样厉害了
什什么把枪扔下哼
小兔哼你什么意思
高原老高
tik
高原调查书这么早就准备好了
上辈子你把我害这么惨
有什么鬼
你不是也早就觉得陆王叔有问题了吗
我骗你我当时是觉得陆王叔有问题
但现在想想
我的所有感觉似乎都是被你诱导的
是的
陆旺叔和早已跟她断绝联系的恋人通
信
也许是别有动机之人假冒了她的恋人
陆旺叔给沈岚清传递文章
也许只是文学爱好方面的交流
满口都是也许也许
怎么解释陆忘书给沈岚清的这封信
我从沈岚清手上拿到的
真
的就是陆忘书递给沈岚清的那封书
信吗是啊
会不会是沈岚清从中作梗
故意给了我另一封信来诬陷陆王叔
我是很聪明的哦
小兔你刚刚死里逃生
紧张过度难免胡思乱想
你先放下枪冷静一下好不好
我很冷静
刚才我被人追杀
但是是陆旺叔站出来牺牲性命救了我
我相信她但是她打枪的话牺牲性命
她枪法这么差你牺牲吗
你要知道
她串通兴荣邦给你演了这场戏
故意在骗取你的信任呢
我放下枪我就会死
我上辈子被你害的好惨
我上辈子被你害的家破人亡
我还要娶那个
我还要
我上辈子受尽了屈辱
我今天要在这全还给你等等
我没说追杀我的是兴隆帮
你是怎么知道的
难道你也在现场
我不在现场
但我的现任在
你的现任是谁
这是组织机密
你身为我的下线不该问这样的问题
那我身为你的下线该不该怀疑你呢
够了我的入党介绍人是第2号
你怀疑我就是在怀疑第二好哎呦
很会扣帽子嘛
很会扣帽子
本来我很看重你哎呦
我枪里是不是没有子弹了
大展宏图
这一次我要逆天改命无根据的怀疑我
有话咱们到组织那里好好说
误会都会澄清的
你先把枪放下好不好
我枪里好像没有子弹啊
继续对峙
抱歉我不相信你
当然不相信
根本没有证据却这样对待一个老同志
别在这里倚老卖了相信我
你就开枪吧
一个幽灵在欧罗巴驰除着
共产主义的幽灵
9欧罗巴的一切势力已经联合起来了
对着神圣的驱除这个幽灵
教皇于沙皇
梅特涅于基佐
法国的激进探探与德国的警探们
都联合起来了
够了她想
转移我的注意力又
在我上一口那一把枪呢给我一个
另一把枪呢
哎啊
老高你你不是叛徒对吗
哈哈哈哈哈不好意思她要承认了
枪后面有枪这把枪里面没有子弹
后面有把枪出卖第2号行踪的
出卖第2号行踪
加班恋人和陆旺叔通信的都是我
后面有把枪
抢那把枪啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
我逃亡的时候已经打光了所有的子弹
你故意让我抢到了你的枪
只有这样你才会说实话呀
那你肯不肯跟我做个交易吧
前线的生活我已经厌倦
做乾坤的都没什么好下场
抗战胜利在即
露出狐狸尾巴来了重庆
渴望回到党国的怀抱
以我的人脉和资源
给你在重庆安排一个有水丰厚
名头响亮的植物绝对不成问题
我才不会去
怎么样考虑一下吧
有水丰厚
名头响亮的植物
我在日本人那已经干了6年
早就厌倦了好吧
你厌倦了别人可没有
啊啊
下次别废话了直接杀她就行了
我来的是时候吧哈哈哈
介绍一下沈岚清先生
我的现任
深蓝秋聪明的多
谢谢高长官
等到了重庆以后我还指望你多多关照
救我呀放心
我不会亏待你的
来人救我呀恨我吗
想杀了我吗
虽然多年来我与你出生入死共同抗议
我要祈祷
毕竟我有过出卖你的打算
快来吧你不必原谅我的快来吧
小伙赐给我一个天使
把她们俩打死下地狱了吗
天使天使快来
天使快来
我不想死
我不想死我也不愿意跟她去重庆
我说了我不想死
我是不是就要跟她去重庆了
我们地狱见
那她肯定是要杀我了
我吐一口唾沫唾沫
我吐一口唾沫她在
她在说我几句说不定就有人来救我了
我们
脱口破木我们地狱见
我懂了我说我们地狱见
我肯定是要跟她决一死战了
我们地狱见
我吐一口唾沫她就会杀我
我们地狱见的话我们是不是要嘴死战
选哪个呢
点点洋洋点点洋我们地狱见
我们地狱见
我要杀了你啊
老高啊我有几个女学生也想去重庆
希望你能帮个忙
哦对了我列了一份名单
你看看有吉星报社的
记者小柔
人际医院的护士阿奇
还有海东电影厂的演员小蝶
这么多女人你忙得过来吗
我呢命里注定要和无数女人相恋
为了每个追求我的人都能分享我的爱
我只能选择一生不婚
所有的痛苦我一个人承受就够了
哎那你就一个人承受吧
虽然她死的好但是
地狱
空荡荡的码头
只剩11人
我会永远守护这里
仿佛坠落了无尽的深渊
只有在这里
逝者的低语才愈发清晰
有勉励
有肯定有祝福
安稳
还有约定
有这么多的声音陪伴
假的哪里还会觉得孤独呢
都是假的
你可以安心融入黑暗了
地狱舰你根本就没有来
我们都约好地狱舰只有我下了地狱
你呢
地狱
地狱归来喽
灰土
啊吃屎吧灰果然没有看错人
你真的是一个伟大的英雄
啊
老高啊她不能复活规矩
学生也想去重庆
她不能复活呀
还有下一张
下一张能复活是吗
下一招能复活好
我复活了
我冲关了我没死啊干涩
沉闷
你躺在漫无边际的黑暗中
我以为我死了
棺材铺卖棺材的要把我放进去了
我以为我死了呢
小楚楚小楚楚
现在新人换旧人哇真可爱呀
楚楚娘好漂亮啊
你打算一辈子这样下去吗
靠搜集尸体的奇怪嗜好活着
搜集尸体棺材铺才是我的谋生之道
至于搜集你们这些混混的尸体
混混的尸体只是我的一点爱好
混混的尸体
当年你们在台下哦
原来是刚有人来救我了
如今一个个娶了比我年轻漂亮的夫妻
四妾还以为我死了呢
我不需要你们这些大活人大活人
只需要你们的尸体躺在美丽的墓园
都给我死怕了
我现在没死也以为我死了
安静的看我跳舞
这就是我的
极乐享受
哦太地狱了
不过我喜欢你的舞蹈
对我们而言
太地狱了是极乐享受
这种废话对年轻姑娘说吧
你也挺年轻的呀
长得多貌美容君山报仇
你还爱着容君山
这个人是谁啊
我还活着
生命如此美好
你是我真下地狱回来了
我的心脏好痛我是这家棺材铺的老板
人叫我楚娘
楚娘楚楚带刺玫瑰
重情重义
隐退江湖成为了一名老板娘
我怎么会在这里
我从大上海一路跟你到码头
眼睁睁看着你被一枪打中心脏
那我还能活吗
既然老天爷不想你死
我就把你命
谢谢你这个怀表我一直待在身边
现在送给你
谢谢你老师
你胸前的怀表好感人啊
你为什么要救我
救我哈哈哈
我是做死人生意的她想给我收尸
为什么
因为有人希望你能跟她一起死
希望你能
谁谁呀跟我来
是谁
徐徐先生肖先生
徐先生原来是您
哈哈
没想到我们这么快又见面了是的
谢谢你我得到消息
武藤志雄
在你未婚妻的家里搜出了文件
确认她是一名中共地下党
那怎么汪叔汪叔陆女士
已落入日军之首啊
同时一波未平一波又起来
小的吧你的人头值这个数吗
啊我
5亿应该不缺钱吧
我只5亿
以前啊中共好几次想找我合作
都被我卸我真值钱
因为
国民党方面拎着诚意来找我5兆啊
我值5兆
听小小的风波
别让国民党觉得我大势已去
连一杆枪一颗子弹都不肯给我
扫得法我只5招我不缺钱
我缺的是朋友朋友啊
那我也跟您说实话
许先生嗯我不是你想象的那种朋友
我联系不到地下党
你讨不来元首和武器
我知道你无能为力
是啊我大事
我们联手吗
也许
咱们都找不回昔日荣光了但是
还可以掀起最后一场腥风血雨
你要杀谁
杀武藤
哎杀冯一贤
都行小时候
我常听大人说
死亡不是终点
而是旅程的起点
但是
当我第一次杀人
第一次触摸冰冷的尸体时
这棺材里躺着我
这句话这棺材里躺着我和徐先生
好大一盘棋就是终点好大一盘棋
时刻不不容质疑的终点
无论你有多少财富
多少权利
多少梦想
多少野心
统统都会
随死亡湮灭虚空
原来
她不是说给死者的
而是说给生者的
妈妈荣三叔叔去哪了
她连着两天都没有用胡子抓我了啊
不是荣三叔跑外地帮你爸爸做事去了
哎说好这周要把故事讲完的
她后来是怎么在码头打败108个坏人的
冯先生咱们定的棺材到了
抬过来棺材到了
快快把棺材抬过来
哎哎上道出来你小心
尸体都臭了
赶紧入棺
死亡不是兄弟啊
好功夫好功夫啊
我一枪一个
谁说我枪法不好看我一枪一个
双枪手是徐先生
她是冒充的
杀了她哎
谁杀了她
我抢时间金条
我的钱命都不要了
看清楚我们是谁
你要看清楚不要让她跑了
啊
我救你啊肯定
死了再说吧
我先救你小土小金
我是一个有情有义的人
我就不配得到好报是吗
在这个游戏里面
不能当一个有情有义的人
血压高了
我追击我乘胜乘胜追击
我追击
对不起了徐老板
徐先生我来帮你掩护我
快快救我徐先生
还有人帮她也没告诉我呀
你们给我小心门口快去追
徐先生没有死
冯一贤你她妈快点给我过来
你也要死冯一贤就在今天
你要
喝了它这
这是什么这里面有什么没啊
乖
喝了它这是什么呀
这不是酒吗
龙三叔叔说
只有像她这样的大人才能喝
我是小孩
我叫你喝了她你凶什么呀
凶什么凶啊
快喝吧你爸肯定是为你好
你喝了吧
喝喝呀
她是不是想保护她呀
你别欺负你女儿
你到底想干什么你要保护她啊
畜生你干什么打人了
现在就杀你
你干嘛呀你要杀她们吗
我还以为是让她睡着
她看不见这一切不会留下心理阴影呢
是毒酒啊
朕
朕是先生
哇
牛啊我就知道不该选我想选的那个
我选我想选的那个我就会死
为什么背叛帮派
为什么连你大哥都害
说清楚呀
哈哈哈哈
你还有脸提荣金身
她原来是跟你平起平坐的荣邦帮主
现在呢她的头被我拿去喂狗了
哈哈哈哈怪谁呀
怪你自己呀
真是丧尽天良丧尽天良
海棠沦落至此的人
到底是谁
自从被你满口的兄弟情谊打动
她就走上了不归路
出卖荣邦的行动计划
害死了许多真正为她好的兄弟
后来聪明反被聪明误啊
陛下包揽了所有罪名
郎当入狱
倘若你真的对她有情有义
为何不给她留半条活路
还
呀
杀了她的人不是你吗
不是你这种卑鄙小人所能理解的
做了许多事情
我一直在寻找机会回报她
可是你让我杀了永远没机会了
现在我唯一能做的
把你的头砍下来
告慰金山的在天之灵
姓徐的
和你不同
我是给过金山机会的
但她妈兄弟情义
我们要给你报仇了
金山你即将到手的权利很重要
把荣金山推下深渊的是你
哈哈哈哈哈哈哈
真可怜真可怜呐
我渴望的不是权利和地位
而是义气和友情
不配浪费我的时间
石先生求求你
放云海一条生路吧
姓徐的只是你我之间的恩怨
和家人无关
放心吧求求你求求你
我和你这种卑鄙下作的人不一样
苦道义我是懂的阿丽
站起来
我有话跟你说
英海你快来赎罪
徐先生放过你啊
阿丽
我爱你
我也爱你
啊畜生
啊啊
她把自己老婆杀了
容盈海杀了她哈哈哈哈哈哈哈天呐
这人
这人闯出你的世界
姓徐的
你不守江湖规矩
杀害我无辜的妻子和女儿
这下全上海滩都要认清你的真面目了
开枪呀直接打死她
总有一天
会有别人与你结仇
你不守规矩
别人也可以不择手段来对付你
等着吧你的家
人会死的更惨
你的下场她怎么下得去手呢无比凄凉
我还
我刚才天真的以为她要保护她女儿
她就是个纯纯的畜生
嗯杀了她哈哈哈哈哈
真是令我大开眼界啊
动手吧
那是你的女儿
没人在乎的
动手啊
我正在星瞳上呢
千万别停手啊天呐啊
开枪呀
要不然我不我不就也是畜生了吗
这种人什么事都能做的出来虾先生
你抢了我亲手复仇的机会
盟主我们已经控制了局面
这里的兄弟们都愿意再次为您效忠
各位
感谢你们冒死助我除掉汉奸荣迎海
这份豪情
我将永远铭记
老兄你们好了
日军包围了我们
带队的是那个狗汉奸冯一贤
冯一贤没想到这么快就来了这么快
肖先生
冯一贤我是不是要跟她决一死战
分别的是我会留在这里
等待和冯一贤的正面对抗
小先生你我打算潜入冯一贤家中
搜集证据
手指徐先生
肖某拜托你一件事
有一个手指玉穗计划
随着容银海的死亡也会随即破灭
玉穗计划战争即将结束
上
海一定不能成为日本人撤退的牺牲品
是的如果徐先生
能够将日本人的阴谋借由暴
野公之于众
人民的愤怒
相信可以是压垮日本人的最后一份道
理
好起来了肖先生才是这件事情的功臣
为什么不亲自做这件事呢
我我名声太差
汉奸的话
是没人信
已经没有人知道我是谁了
但是没关系
有的时候啊
真是看不懂肖先生啊
我们也是爱国者
我们会想尽办法保卫上海滩
避免美丽的家园
在日军的炮火中沦为灰烬
我答应你
有缘的话我们战争结束后再见
会的徐先生
保重啊保重啊
徐先生她怎么办
哎送到楚娘那里
哎
哦日军
捡了一块砖头
这帽子质量是不是不是很好呀打你
我
我我不知道我是不是队长啊
赶紧离开吧儿子
托马雷我们来投资走
她怎
她
我
我怎么知道我是安田
死在这
我怎么知道我是安田呢
我懂我是懂日语啊但是她问那个
安田
我她问是安田队长
我不知道我是不是安田呀
哦我
哦我就停下来说不知道是吧我懂了
哦要理她
确实她们这个军规挺严明的
呃不能没有礼貌啊
我要做一个有礼貌的人
要是她开枪我都不得
s k
哦哦
什么什么安田在哪我是龟田
我打你了小星星你在说什么啊
我是龟田我真是嗯
这里是死胡同走不通的
您来这干嘛呀
我
给你钱我找个地方解手
我给你钱别吓我了
别吓我了
我是郭一铁啊救命
我找个地方解手
上厕所给你钱赶紧让开我
你能告诉我一个地方解手
她就想要钱吧
我给你钱我有钱我有我有钱给你让开
给你钱给你钱赶快让开
嘿嘿爷是大款小乞丐别生气
哈哈哈咦我真棒给你钱
可以啊我身手不错
看来只能砸开了
给你钱哈
哈
怎么进去把枪
这怎么进去的
哦这个乞丐我都给你钱了
你怎么还监视我
我记得我记得
她把那个呃纯子的手指放在
一个柜子的后面
肯定不是1
我忘了是哪个柜子
是餐厅的柜子还是会客厅的柜子
客厅要不然就餐厅要不然就客厅
客厅餐厅
餐厅会客厅吧会客厅这有个柜子
柜子和墙壁
这有一个柜子
最右边这个找到了
这下证据确凿了
证据确凿
好像有些不对
没有红色的指甲油啊
没有指甲油不是
但是死会有烫伤的痕迹
烫伤的痕迹是谁呢
不对啊难道这应该是拿枪的人吗
知道不是木头穿刺的
有烫伤的痕迹是拿伤的人会有吗
不
阿秋阿秋
是阿秋是阿秋的吗
会客厅二环
就是这里
完了刚才我看见一个人
从这咬碎玻璃进去了
晚安了哎跟我进去
晚安了
啊人呢
这个乞丐
啊这个小乞丐
哈哈哈哈爷
饶了我吧爷我饶了你你是什么人
你这是警察是你叫来的吗
我也不想跑过来找惹爷的
是警察非要逼我走在前面挡盾牌的
求爷饶了我吧一看就不是什么好东西
就不是个要饭的呀
佛爷给我钱让我帮她看家
有小偷潜入
立刻打电话通知她
你给冯一贤打电话了
是是是快跑
冯爷让我原地待命
她说很快会有警察过来找我
冯爷还说她10分钟就到10分钟
既然你帮冯一贤看家
那你知不知道冯一贤的夫人
你还问你现在不方便就10分钟
以前的每个晚上
她都会惨叫的跟杀猪一样
但是从前天晚上开始
我就再没听到过她的声音了
死的就杀猪啊
就她老婆
啊嗯倒是听到几次别的女人的叫声
纯子但她喊的什么
我听不懂
声音声音是从哪里传出来的
纯子我在外面听的并不清楚纯子没死
好像好像是从楼上传出来的
楼上这里每个房间我都确认过了
人会藏在哪呢
会客厅刚才已经查找了一番
除了断指没有任何发现
这个书架是嵌入式的
书架和蔷薇的契合处也有明显的缝隙
哎爷
你倒腾书架干啥
这个书架感觉可以推开这是机关
我玩那个P5的时候
里面可多暑假的机关了
难道是个机关
我应该怎么转呢
好像听到什么声音
1一二一二三4
一二四一二四
它是以4为切的就是1/42/4和4/4
就是一
一1/4圈
哎这怎么选四分之一
四分之一二分之一一
四分之一
她只有一个选项
她第一下打了大
大大大大大大大124
先转
她要是以1/4半圈一整圈3/4
可以选好几次吗
多选吗
转好几次是吗
1241/4 接下来转多少呢
哎真的好几次
那我刚才算的
一个是1/4个是1/21/2就是半圈
然后呢
一二三四对对对是四四的话4/4一
我数学真好呀我分数学的就是好
我分数学的就是好我
这是什么味道什么味道
消极传闻
真的是你快跑吧
她马上就要回家了
就10分钟她就要回家了
天呐都是刑具
方一些每次进出
我特意记下了机关转动的节奏
好可怕啊
韩江她说如果我大叫
就割掉我的拳头
她当着我的面
杀死了她的妻子
快走快走
快走啊春子快走啊
穿上艾灸的衣服
做做她的俺这是什么癖好呀
这什么癖好呀
香肠就和俺舅一样天呐变态
变态快走陈总我们先走啊
先等等
把人煮了是吗
你干什么
不能杀她我要捆她
我留着她肯定有用
我要让她吸引吸引那个谁的注意
冯一贤你现
你现在在里面给我演纯子
你给我演纯子
好了我们赶紧走走
小心把这个门关上
她们就会以为我们在那个门里
小娟放真好看啊
怎么了好像有点不太对劲
对啊开始