哎呀哎
哎我人呢等一下啊大家等我一下
呃这个操作比较复杂大家等我一下
呃
呃这样
这样哎等等
哎不行我人呢
嗯
哎没事
大家好我是呃透明的那个虚拟主播
大家晚上好
只有聪明人才能看见我
晚上好呀
大家晚上好
晚上好呃是因为今天晚上要联动
然后今天晚上这个联动的技术流程呢
有一些复杂
所以呢为了保证一会我在那边有脸
我今天就是跟大家说话的时候
暂且就没有脸了
小星星们暂且先没脸了
哈哈哈
3姐姐没脸了
大家好
只有聪明的人能看到我我是透明的
我是透明的虚拟主播
晚上好晚上好
小心最聪明了小心肯定都能看到我
虽然你没有看到我的脸
但是你肯定能想象到我现在在用
什么样的表情说话
对不对哎呀
算了我我随便摆个东西上来吧
要不然我也太捂脸难了
大家等我一下哦
让我从
这个直播用途里面随便找一张照片
摆在这里
嗯OK OK找到了
好的
大家好大家好
大家晚上好
我本来想呃50的时候准时给大家开
但是呢我刚才去上了个厕所
所以回来就有一丢丢小碗了
然后今天晚上我们是要跟威尔士
室外联动哦
然后昨天下午我们还一起
就是技术彩排了
嘿嘿大家是不是都以为我8点开
所以现在还没有来
没关系小星星
今天晚上的联动我其实还是挺期待的
因为今天晚上都是那种
特别厉害的妹妹
就只有我是臭底鞭
所以一会呢就给大家表演一个呃
臭底边跟美女贴贴今天吃口馍
可以我今天就站在这里
看不见的彤彤也是一样的可爱呢
谢谢
我家还接了水
就是一会准备好好的去跟
妹妹们打打游戏什么的
这个虽然我们直播间都是自己人
但是我还是先来做一个自我介绍
大家好我是星同
星星的星闪耀双同的同
呃一会给大家表演一下怎么样大战OBS
我现在的这个OBS技术非常的高超
因为我已经学会了联动的技巧
我现在就要去
把哪纳米直播间的流给拉过来
给大家展示一下
首先我要找到联动场景然后
嗯
怎么
怎么什么都没有啊
大家等我一下哦
嗯
哦有了
这个应该就是
奶奶咪现在直播间的刘吧
妈咪现在直播间是不是都长这个样子
是吗
是不是
对吧对吧
有了有了两眼一黑
所以
我一会就是我的脸就会出现在这里
虽然现在我还没有脸
对对对
我进他直播间看了一眼
他现在就是这样的
说明孙红今天晚上大战OBS成功
没问题让我把那个开黑拉的
音频打开
别一会他们叫我我听不到
好了那这样我们就万无一失了
小星星们
我们就静静的等待这个开场吧
我的声音有点大
我的声音和之前都是一样的哦哦
哎哎好了现在好了
对不起我刚才没有看到那个
我把拿拿米直播间的声音补进来了
因为
我我没有开那个他的那个反听
我现在关掉了
一会给大家听开黑拉里的声音就
可以了嗯现在可以了
现在没有那个BGM的声音了就可以了
要不然一会
我还会在那个直播间里面
听到我自己的声音
那就不得了了不得了了
摄像头开了
美吗美吗我今天头发感觉好洗头了
今晚要洗头了
我的小白毛都粘的一绺一绺的了
每次我快好洗头的时候
我的那个单毛就有点塌
有一点塌了
现在怎么样
现在可以了
是不是我刚才没有看到
我看了他直播间的声音
sorry sorry都是我的问题
哈哈哈
奶奶咪在对面彤彤不会要做内鬼吧
不会的不会的小心
放心吧今天晚上
我我旁边还有两个妹妹有hello和c酱
我也要跟他们好好贴贴
没关系今天晚上就主打一个把VR打趴
好吧明天就让奶妈咪改名叫妈妈咪
妈妈妈妈咪
没有明天
他们就要变成这个腾讯的企业室了
今天晚上我们就去征战VR
就喜欢臭挤鞭不抵不看
谢谢谢谢小星星
让我这个还不到50万的臭挤鞭
特别的如沐春风
这叫什么
就是一会呢肯定要说垃圾话的
我这么会说垃圾话
一会就好好的跟哥几个说说
跟大家都好好的说说我的垃圾话
嘿嘿好久没有玩这种联动了
我还是很期待的
我现在整个人非常有斗志
所以呢一会大家给我加油
我看几点了
应该还有个一两分钟就开了
这里面有人没有
百万是谁呢
哎是谁呢
哦哦哎哎哎哦哎是谁呢哎
开始了哈喽大家晚上好
晚上好晚上好
呃欢迎来
到四周年系列直播
直播间大冒险的s p城
也就是我们这次的涉外联动专场
那么这次也是请到了丰富的诈骗
我们先自我介绍一下吧
从右边的西将开始
大家好我是西酱
今天非常开心能参加
今天的这个乌鸦纪念活动
大家好我是西酱哈喽哈喽耶
那么下一位新肉自我介绍一下
喂大家好晚上好
我是那个一个外国人在这边的晚上好
哈哈哈
好的那么下一位星童
好大家好我是星童
星星的星闪耀双童的童
很开心今天跟大家一起玩
大家都是我的好妹妹Mua Mua Mua
哈哈哈
那下一位我来自我介绍大家好
我是喜欢上的女高中生季海
那我想要黑色来自我介绍一下吧爱你
大家好我是在场唯一一张JPG黑色
确实在我阿萨
大家好我是全场唯一一位男性阿萨
哈哈哈确实
那么那个什么那个
大家接到这次联动邀请的时候
有没有什么想法
我当时看到这个人员的时候其实
我的第一反应就是这些人我都认识
但是呃就是
有些人好像没有就是互相联动过哈
然后这个这个
其实有一个我必须要跟c教
划过的事情
就是我发预告的时候
那个每个人带一个表情
但是我露了c教的表情
好我本来以为这次直播是3D直播
我还打算
给你磕头来着
但是12不用不用哈哈哈哈
不用不用不用我错了
哎我还以为
我这次的联动人员是签你定的
原来不是你定的呀
呃不不是哈哈哈哈
那就是啊
那因为我们今天是那个s p场啊
那么就由我来给大家介绍一下
今天我们玩的这个游戏的玩法
首先呢今天
我们是一个3:3的这个PK战
然后大家已经看到了
我们已经分成了左边一对
还有右边一对
然后呢中间有一个9宫格就是我们的
今天的九宫格的任务格
然后里面的任务呢
是我们里面有
我们互相给对方填进去的
然后里面也有从评论里面征集来的
然后还有一部分是staff准备的题目
然后据说分成了真心话
还有大冒险两个类型的任务啊
你们你们有看到那个评论区
大家写的什么任务吗
有好多各种各样的都有
有什么离谱的印象深刻的没
好多人在呼唤后后鼻音后鼻音
后鼻音
哈哈哈因为有人没法说后鼻音吗
哈哈哈
怎么可能呢
来
然后我这边有一个要讲什么
什么we two的历史现状跟将来
这么硬核的吗
那我们这个两队任务就是交替进行啊
就是一队完了之后另一队做任务
每成功一个任务呢
就会在任务格子上面画一个圆圈
然后这个冰狗的游戏的规则呢
就是圆圈谁先连成一排三个的话
他就算胜利了
啊
然后如果两队失败任务过多
都没有办法完成并购的话
那完成所有的任务之后啊
就整场成功任务数多的队伍获胜
但是我们应该不至于吧我觉得啊
然后老师提问啊你说
那个
都是盲盒的意思是吗
对的就是你选中哪一个格子
然后由大福来揭秘是什么任务
到的每个人都要做吗
就比如说我帮对方抽到一个哦
对方抽到一个话
对方3个人都要做吗
好像有些是6个人都要做的任务
呜对的呜
大的要来喽
那除此之外
如果我们这个兵够的太快了呢
输了队伍可以提出番外的这个加赛
就是比如说惩罚之类的
或者再选几个没有做过的任务
我们再三局两胜这样子定胜负
是的然后赢的队伍呢
这次会有648块钱的红包一个
每个人都可以获得
648块红包
回答很好
卧槽失联
哈哈哈多给我点
那加油啊
那输的队伍呢
就是要啊到时候惩罚我们再互相定吧
惩罚648
由另外一队买单
哈哈哈6惩罚648可以可以
648好我们有罪名吗
啊7个呗 7个
谁7个左边比亚对
右边的嘉宾对黄海好朴素好朴素好朴
素右边
哈哈哈
把我们三个名字串在一起
统统c鲁哈哈
哈哈
哎呦不行不行这个太像了不行不行
好哈哈漂亮妹妹对可以
可以可以可以
那我们呢
我们不能就叫比亚对对对
漂亮妹妹对啊
他们叫漂亮妹妹
对
啊哈哈哈
那我们应该叫什么呢
帅气哥哥
对可以啊可以
哈哈哈可以啊
那就老哥了对
老老哥
那我们就叫帅帅气黑色起来啊
黑色是个帅气哥哥对和漂亮妹妹对啊
可以那我们这个队伍先后手呢
谁先呢
谁家的
呃这个石头剪刀布
在哪里石头剪刀布哈哈哈那
喊你出什么啊
我我我出剪刀
那我们出锤子
锤子那那那赢的人先吧
那你你赢了你先吧哈哈你们先吧
那我们对先吧
好的
耶那我们就开始吧
就是由你们那边先选一个格子
嗯嗯嗯做任务
你们要选哪一个呢
从c降c c降选一个格子来进行挑战
让西罗先选吧
好的西罗西罗西罗来
我我我我不行啊新同学
哈哈哈我那我就不客气了
嗯
我选我选左边的还是右边的
嘉宾队伍是不是嘉宾队伍的
那我先选中间那个
c位大冒险
好的请大夫
那公布一下
为什么我们的真心话要多一个呢
我们没有胆子冒险
哦
哇
这个我觉得hello应该很擅长没压力吧
包含三种语言
是的挑战一句话说三国语言
从现在开始的3分钟内
嘉宾队伍
每位嘉宾说的每一句话
都必须包含三种语言
如果有一句话少于三种语言
则所属队伍任务失败
哦这个我擅长啊
干说吗这个为话题吗
是吗
哥这个类型我们都会哎已经输了
刚那句没讲刚那句没讲
已经输了输了输了
你看你看那就这么讲有点快有点快啊
这个就是
确实不能人家每句话都得要三种鱼啊
刚刚就不算
好吧我从现在开始
每句话都得包含三种语言
哦哦
你们三位都是啊
好现在倒计时出来了
大家给给他们个题啊
这么干说吗
我们跟他们聊天呀
这个
新疆这个新疆这个新疆
这个名字就很有很有优势呀
嗨嗨没错
非常的有国际性嗨嗨嗨他
他这样就两
种语言就两种
不懂啊嗨嗨嗨难道不是三种
嗨嗨嗨嗨是耶
hi hi hi hi
egg
yes yes
他他他们难道不是他他他们他们难道
他们好像都在讲两种哈都在中中音
他们只要在讲话的开头说一个hello
然后中间随便说点什么
最后说我是c将带死
不就三种语言了吗
哈哈哈哈
啊胃可以用呃
三种language来
呃自瓦泰西介绍
啊这样子感觉
就这一句话他CPU就骚了
感觉
我觉得前面
前面已经好多句都是双鱼的呀
very的厉害
不可以沉默应对
说的就是hero
this
那我们现在如果要让他们知道
我们应该就是跟他们聊天
不停的跟他们聊天
然后不能沉默应对
hero你的体重是多少
好没有礼貌啊一女孩子
你们啊你们听到了吗
听到了输了哎都只有万种
听到了
听到了输了这下这下结束了刚刚
嗯确定吗确定吗我没听清
刚刚说啥体重我高音乐线
啊
对输了
啊啊啊啊啊啊
啊
再再给我们漂亮猫猫一次机会吧啊
好嘞
哈哈哈
好像没说
系统在阻止他做慎重预言
出现了那其中我跟你们剩3种
算了算过了算过了耶
我做的有你儿子啊
心头心头你喜欢谁
嗯
赛文海娜娜7米嘎
我最时刻的有撒浪嘿呦牛的4种
哈哈哈哈哈撒浪嘿呦牛的
你们还有继续啊你们q呀
不许
但其实我刚刚听到了一句
再给我们猫猫一次机会吧
这句话是不是也算
算吗哎这
不算这是呃场外
我的心碎
觉得这个轰动力difficult so
嗯米娜干干巴蒂尼
哈哈哈
算了吧嗯这这这知道挺好的
还有十几秒你们快踢我你们快踢我
做题
哈哈哈
三种语言
这这这这这这个送分题啊
确实对于大家来说都是太简单了
哈
哦倒计时到了
这算过了吧
耶耶过了过了过了
感觉像是故意给我们送分了
所以呢现在可以救命吗哈哈哈
我我好卡好吧哈哈哈我现在不卡了
现在不卡了
啊什么意思的
这个不对呀我不是
为什么刚才卡啊
那这算不算沉默应对
Kiki Zhi
那漂亮妹妹队就完成了一个挑战了耶
耶
完成接下来该你们对着吧
对的该我们这边了
选哪个主持人
选主持人选真心话还是大冒险我选
对你选随便选一个
那我们也选中间的吧
好呀
那就选中间的吧
中
c位出现
什么挑战哦
模仿7在
在模仿七海大赛中获得第一名哈的
全场6位主播轮流模仿七海
包含七海本人
模仿内容可以是七海说话
模仿七海大赛第一名
啊哦模仿我
那谁开谁先开始你先吗
是我先我我好啊
大家好我是西班牙的高中山齐海耶
好你们像
谁先
还是先吧
我得想想
我得想想你先吧
行吧那我我得想想想想
啊
那就我模仿一个七海
最早的那个自我介绍的那个吧
那个非常非常的啊腼腆啊
这我记得清楚
啊让我让我觉得啊非常的怀念
什么你问我是人还是鱼
看看我这帅气的鲨鱼头
可爱的尾巴
再看看我的名字
然后这边有一个当时
看着吓我一跳的一个音响
哈哈哈我七海就是七海之主的七海
我靠别念了
不是
我自己都不记得这个自我介绍了
都已经但真的好神似哦
我感觉语气有点像很温柔
他早期就是这种语气的呀哈哈
哈那我现在是什么语气
你现在是暴躁性暴躁
大耐心
这个黑色的投票已经比我自己要高了
那个撒老师想好了吗撒老师
我感觉我很有劣势啊
我声音又不像的
那我只能就是
我只能说说
就是我感觉七海平时会说的话了
可以啊
就是什么
啊啊
啊
MC村民啊
什么声音啊
MC村哪有这样子哈哈哈哈
还有还有什么
还有啊还有就平常会说什么蓝逼
还有什么
都是可以说的吗
啊就是对着别人说懒逼哈哈
然后还有什么啊
牛那不还是啊啊
啊对啊就是啊懒逼
靠我哪有这样说话
啊对对对靠
靠我哪有这样说话啊
还有还有还有那个就是
就是进语音之后第一句话一定是喂
哈哈哈
喂
对吧对吧对吧就是进
进进语音进语音之后一定要喂
哎来
来啊
然后然后然后发s c之后他会说哎
发的什么东西
看看就这样
哎呦我靠
我哎
还有什么就是
呵呵
啊我确实呵呵了好吧
行行行你投票你投票
已经超过了
可以了可以了
可以可以可以可以
我也还有别的想暂时想不出来啊
好的好的那还有个我操
这谁都说了
这是可以说的吗可以吧
啊哈哈哈哈
哈哈哇那那谁叫来试试看
这这是就我们啊这是6个人都要试的
然后呃投票
谁高的就是哪对赢
哦呃
哈哈哈
我们这个节目可以说脏话吗
你可以少说脏话吗
不是我在你心里的印象就是说脏话了
没有也没有主要是那个也不算脏话
我觉得挺可爱但是我哈哈哈
哎呦
你说吧
你是不是傻逼啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真是印象太深了
很可爱很喜欢
可以
那就有这种我有时候跟你说话啊啊
睡觉
那个那个那个语调很有意思
但是我有点不是很学的来
没事还是很很精准的就是上一句
那这个有什么
就是想的到模仿我的吗
我我我我可以只只做你的小和乖
是你的哈哈哈欢迎四哥哥
那个哎呀
那个是你哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
然后那个
哈哈哈哈哈哈那个哈哈哈
那个怪
的小手
怪的小手的不是像素很怪吗
可爱上有时候
哈哈哈
你你知道那个那个突然吼吼吼哈哈哈
我天嗯
跟你玩的时候
我听到你说那个声音好多啊
对那个那个
对的对的我就刚刚那个吗
哦对的对的对的懂了懂了懂了
哈哈哈哇那那心疼呢对的
好让大家模仿我好不好哈哈哈
要要打要打组合拳才行
要先发出懒懒的声音
然后然后就是吐字
要有一点点慵懒的感觉
然后开始海豹拍肚皮
谢谢谢谢谢谢红色抱歉
还简单模仿一下你之前直播那个鲨鱼
啊这个这个能说吗
哎这个这个可以说吗
啊啊啊我是七海大鲨鱼我要吃
人呢哈哈哈
啊哈哈哈哈
其实我刚看到镜头还没说话
票就比我高了已经
恭喜七爷奶奶七妹
在模仿自己大赛中获得了第第
七名
倒数倒数
倒数第二名的好成绩哈哈哈哎呀
不是我我票最高吗
对啊但也是帅气哥哥赢啊
对就是我们算我们队赢了啊
那就行
只能说你说的实在太多了
说的实在太多了
哈哈哈哈
那算了
我们队也挑战成功了这个第一个任务
好的好的
哇耶
牛的耶牛的
哈哈哈喂牛的
还在学哈哈哈哈哈哈
那接下来又是到漂亮妹妹对选了
你们选真心话还是大冒险呢
睡觉睡觉
还是大冒险吧
大冒险好的选哪一个格子
选左上角那个吧
好耶
左上
角左上角的那个大冒险
绕口令
这个简单呀
这是都要那个吗绕口令
这个这个这规则是什么呢这谁读的哦
每个人都要念但是要一次成功
一次啊三个人每个人都要念然后要
为啥有英文
双语绕口令啊有点小难度
那就一个个来呗
来
吧准备好了就来
然后必须得一口气4一起念完
就是不能中间不能有磕磕绊绊
有磕磕绊绊就攀附是不是
对的啊那谁先呢
我这边
傻子哥的声音好像是从天上来的
你们
哈哈哈
这是这是这语音的这个问题吧
你知道
哈哈哈我以为现在呢
也是的
这也是那个海王星
你还有那个静音一下静音
哦
好OK OK
那谁准备好了
准备好了再来
刚刚突然之间有
那那我先吧我先吧
这是我们我们不
是6个人吗
每个人都要来
对每个人都要来
我靠这样的好
那我先一口气
四是四十是十十四是十四劈汤
怎么念怎么念这个怎么念这个
paper
那重新来等会我去
试一下重新来的没了呀
那没了那没了那下一个吧下一个
下一个下一个对面的来吧
对面来吧啊对谁来谁来
谁这样先什么我先让新罗先来新罗上
我靠你们
哇你们嗯真的喜欢我呀
哈哈哈哈我还在翻译啊
在往哪里
哈哈哈快点
要不先等会吧要不我帮你注音一下
啊对对对对对还有OK
谢谢你
那那我来谁先来
现在我们这个是有有
那那我们这个是田鸡赛马
就看一下我们这样就有个3局2胜对吧
看谁
哦这样
一
一轮一轮的这样哎
对我们这样不是更好吗
对吧
那行对不起
但是
咋的歌声音真的好神圣啊我有点崩
我不是把那个声音的好奇怪啊
又从天上来啊
那现在应该好了
哈哈哈
好了
OK啊
啊那我们田鸡赛吧
那我们先出哪一匹马呢
谁啊你准备好了没
你准备好一匹你先
我没准备好呀
我刚刚下的马已经已经下完了呀
我
那就那就决定是你了
那就不要不要那么快你知道吧
慢慢来就行了
一口气嘛又没说要速度对不对
慢慢来啊
四是四十是十十四是十四
Peter Piper picked a pick of picked Peppers
榴莲牛奶牛角包黑化肥发灰会发灰
牛角牛奶榴莲包灰化肥挥发会发黑
哇好厉害哦
可以可以可
以可以可以可以行了
对方对方对方谁敢应战
哎信号不好什么什么走了
拜拜拜拜拜
拜拜
拜没
没人应战算我们赢了啊
心痛心痛
我来吧心痛来吧
呃呃呃第二张吃什么多
你可以来我也可以
我可以我可以啊第一我我我一个人来
可以哦黑路黑路黑路
我我我黑路黑路我我我来我来救你们
哈哈哈来了黑路来了
OK我谢谢
谢谢谢谢
错了错了错了哈哈哈哈哈哈
好心虚啊这让我赢
错了错了
哈哈哈哈哈好心虚啊
这让我赢的好心虚啊
哈哈哈
跑快了被
对哈哈哈
哈好
我就已经爱了
这100
是不是太可爱了
嘿嘿
这局是不是算对七海的那一局的
那其实这样其实是赢了七海对不对
是的
啊
爸啊对不对
刚才是我们这边是七海鲜七海鲜
是七海对七海对七海
对七海对七海对西海
对西海对西海
对西海对西海对西海
对西海对西海对西海对西北
上等马汉sir
啊什么
你你不能争我争口气吗
我是
我是灭等马哈哈哈哈
耶
那
那那我来
亲口来哦
这个好难呐
好四是四十是十十四是十四
Peter paper picked a pick of pickcoat papers
榴莲牛奶牛角包黑化肥灰
啊
酥了吧酥了
没
他念到这里我们看看接下来接下来
那那那那就应该输了艾萨他是念完了
对的他念到了黑化肥
心头把榴莲牛奶念成榴莲牛奶
我听到了啊
榴莲牛奶
哈哈哈
输了要选1:1赛点
赛点啊
猎德马加油
猎
德马加油哈哈哈
是是驴是马让我试试啊
3214是四十是十十四是十四
Peter pepper picked a pick of pickled peppers
榴莲牛奶牛角包黑化肥发灰会发灰
牛角牛奶连榴
哈哈哈
那玩吧要不
耶
牛牛角牛奶榴莲包灰化肥挥发会发灰
你你再努力
也也也就算到算到那个牛角了
哈哈哈
哎还可以了
还可以我不是一个人是外国人的
哈哈哈哈哈哈
这个太难了
睡觉来试试看
4是44是34是
哈哈哈
哎哎
完了这个完蛋了
AJ
练到了第四行啊至少
是
这个还是AJ赢啊
那我们这边2:1显示
啊
那就是这边是漂亮妹妹队选的挑战
嗯失败了
哎失败了哈哈哈
好的我们就只能擦掉了这个挑战
那么又到我们队该选任务了
你们选吧
怎么一片沉默
没有没有
等一下等一下
选哪个这么谦让的啊
那我们也选左上角吗
就是要哎呀真心话
换一个好了真心话
就选左上角
真心话
真心话第一个真心话哦
看看啊
嗯
还没出来
这是
真心话请填空
这是每一个人都要说吗说的吗
就是七海是我的啊阿萨是我的
憨的是我的
这这这怎么算失败呢
怎么算失败
怎么算成功呢
这什么意思呀
怎么算失败
怎么算成功
对啊这个
怎么算啊
打死我了
只要回答就算成功
那也太简单了要不我们都定个规则吗
就是不能重复好不好
不能重复啊
就是后面填的内容不能重复
就自你自己在
在就就不用不用不跟别人重
不跟别人重复太难了
就是你自己讲这6个不要重复
可以如何
应该还不不算难吧可以
好的
谁先呢
也也也一对一的来吗
还是一对一的来了
一个一个来了
那就还是我们还是拿拿米先出我先
你先
我先吧西海是我的名字
啊谁啊
阿萨是我的后辈
啊
潘瑟是我的前辈
西藏
是我的
哎
什么
是不是就是用过了我们不能再用
没有吧跟别人不重复有点难好像
啊是吧
你不要重复吗
谢谢我是我我的最喜欢的游戏主播
好疼啊
哈哈
一楼是我的
来不及了已经
这啊最喜欢的外国猫猫
心头是我的最喜欢的
呃见不到面的跳舞很好的女性好友
哎呀写不开了啦都
哈哈哈
这算说完了吧
嗯可以吧可以吧可以吧
心疼的是stop都记不住了吗
好长的定义
哈哈哈哈
我可以
能能不能缩短一点
哈哈哈两个字能不能解决掉
字都写到q脸上了太长
了哈哈哈哈
两个字没法概括
那不就考验水平了吗
啊这才可以
有这种要求吗
要要不有一个要求吧
不能不能不不要出框
你是出框了啊
不要出框就是四个字
之内
四个字之内
新童
是我的
是什么呢是什么呢
奶奶你是什么呢
怎么样算输啊
好像没有输的判定说不出
对啊说不出就输
说不出就输
是我的
那得有个倒计时
那得有个倒计时 321
你说你说了算什么
哈哈
那你幸好有哎呀我靠怎么办心疼
哎哎哎哎哎
哎哎哎哎
为了怎么办
为什么我失败了吗
奶奶米我们的关系你失败了你失败了
我可严肃
了你知道吧
没关系我们都懂的呀
你失败了你失败了
哪里给我们漂亮妹妹对放水
哈哈哈
那下一个来吧
下一个啊
那那我试试
你哎我试试
嗯他这个什么清空吗
就一个一个就是
那就是现在的规矩是必须不能出框
然后一个要3秒之内说出来是吧
哦3秒这么短
好我试试
好3217海是我的
战友
哈哈
阿萨是我的名字
憨瑟是我的前辈
c酱是我的朋友
hello是我的儿子新同是我的互关
hello他说你是儿子
怎么了
挺有承认吧
我靠那我上次我们玩那个
那个游戏他输了呀
哦他没赢过你吧
那当然是没有赢过我了
那那好吧
是这样的吗没想到哦谢谢
加我一见钟情
哦
没关系以后赢回来啊
可以
这个读秒不好记要不还是算最快吧
目前最快是阿萨对不对
嗯对的还有谁比他更快吗
哦啊是哦
这个想法好
有谁能来呢
对面拍一个啊
对面来一个
心痛好我来了啊啊
呃横横着还是竖着
都行都行都行
好只要说就行啊
西海是我的宝贝阿萨是我的同行
汉色是我是我的
呃喜欢的柯基
c酱是我的前辈
呃黑鹿是我的漂亮妹妹
青铜是我的名字
哦我也很快也很快啊
但稍微卡卡了一点点还是没你快
要快还是你快啊
反正我最慢
对你最慢哈哈哈
对面再来一位谁来呢
hello想好了吗
感觉对hello可以放松一点要求
好时间除二
除二
哦
you准备好了吗
准准准备好了
哈哈哈
准备好了
可以啊来了
可以
好的那
7号也是我的
老婆哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
哈哈
啊天使
其实我是我的狗
但是没有一个爱
哈哈哈哈哈哈
心痛是我的
啊
天上的星星
哦
可以
可以喜欢
哈哈哈
谢老师
各论各的
大家各论各的
你也挺快的
哈哈哈哈确实
最后一个
谁谁谁谁家先来还是我先来
你们谁先来
哎
我先把
西海
西海是我喜欢的人阿萨是我的战友
汗水是我的偶像
哦呃睡觉是我的ID
一楼是我的情敌
然后心疼是我喜欢的跳舞的
很厉害的人耶
我嘤嘤嘤
挺好哈哈
哈
感觉这个比鸭子还快
被被被被偷了
偷家呢
啊最后我哈这叫黑色
七海是我的后背
阿泽是我的同事汉子是我的网名
c酱是我隔壁区的主播
hero是我的小圆喵代餐
欣彤是我的聊天软件的长公主
小小圆喵代餐哈
哈哈都是粉毛吗
代餐出现呢
长公主可以
这是不是最快的是不是最快的是不是
是的
但是但是我们对我这边没讲出来呀
对你没讲出来那我算成功还是失败呢
送一把啊送一把
送一把送一把送一把
对面三个都讲
出来了呀对
送一把送一把
失败失败
原类节目啊失败
可以给我们打上一个叉了
大夫说寒草是最快的
导播老师都跟不上了
哈哈哈哈
那是不是能赢一把
西海是我的后背寒草是我的后背
这是什么
哈哈哈哈哈
全都是我的后辈
哈哈哈
谁是汉色的前辈
那为什么不能说什么
七海是我的朋友1号
阿萨是我的朋友2号
汉色是我的朋友3号
耍赖的耍赖的朋友
两个朋友两个字就重复呀啊赖皮
那我们漂亮妹妹对挑战了该
选哪个呢
选
真心话还是大冒险哦
大夫大夫
大夫现在手手指头已经抽烟了
还在按摩哈哈哈
还在企图打打我说的话吗烧掉了
CPU过载了
导播老师已经
耶出现了
可以
hello
哎该谁选该
你们选一个吗
是我们这边吗
对的对的
现在已经连不了了想别的路子了
换一条路吧
他就是要那个连成线是吧
对连成3个连在一起
就算赢了
对右下角就不能去了
嗯
斜着选吧
要不然
那选左下角还是右上角呢
刚刚选过了
哦原来他有连起来呀
原来不知道
哦
哼跟你跟的都可以
派个代表选一个吧披露选一个吧披露
选一个我选吗我选吗
我哦哦哦是这样的啊那我选
呃
是
什么都可以啊我不知道哈哈哈
啊
我不知道啊你要帮帮我哈哈哈要不
一路可以选那个下面中间下面的
或者中间两边都可以
你喜欢哪个
嗯
啊那
要不中间的
中间的大冒险
下面中间
嗯大冒险大冒险可以
吗嗯中间下面的大冒险
嗯
来吧导播老师
好耶
我不可爱挑战3分钟内由外出
要三位主播轮流提问
提问内容不限
嘉宾队伍三位主播来回答
嘉宾队伍全程需要以言应对
不能有可爱成分
如果3分钟内
弹幕有出现可爱捏等词语
就宣告不可爱挑战失败
这不可能成功吧
不可能成功肯定是可
爱可以可以可以我已经想到了
已经失败了
让让他们必定失败的
大家不能故意刷这已经
对啊这已经开始发了这都
啊就是是一定要公平公正
好吧公平公正
公平公正君子游戏对对对
我觉得大伙你不觉得可爱还发可爱呢
那你就不是君子了
啊哈哈哈作为自觉啊
嗯对的对的
那出招吧
那那我那我先出招吧
好吧你先吧
c酱你能不能模仿一下蜡笔小新
这什么脾气
哎
哎呦呦
我来导播坏掉了哈哈哈
c酱能不能模仿一下蜡笔小新
是的能不能模仿蜡笔小新说话
就是说就说
大家好我是c酱我是游戏区的
我是游戏区最可爱的主播
能不能说这句话
用蜡笔小新的
对用蜡笔小新的那个
好
大家好我是c酱
我是游戏区的主播c酱的
哈哈哈可爱你可爱你可爱你
我可爱你
可爱你
是不是
哈哈哈我们能不能直接就拿下胜利了
哈哈哈这个
很难不可爱啊
不是就是
其实有个那个完美的作弊应对方法
就是他说你可不可以模仿一下
不可以
哈哈哈
哈哈没错
对但是他模仿了对但
是他做了弹幕
有没有刷可爱呢
肯定有的
那等他来了
这个这个确实可爱
那我们还有2分钟我们把它用完吧
可以啊你还要掉谁
谁讲已经败北了
那我来给欣彤出题吧
好
欣彤能不能那个学一下小猫叫
不可以啊啊
哈哈哈哈这个
这个这个确实
那我来吧
好酷啊
他沉默应答
哈哈哈这太严了这太严了啊
直接无视
他沉默应答
哦这不算沉默应答对的啊
你们种族的人都是怎么叫的呀
啊啊
不叫哈哈哈不叫不叫还在笑什么呀
听不懂是吧
听哦哦
装外国人哈
哈哈你谁啊冷冷暴力感觉有点困难
啊
how how how can
好哎完了操这个
哈哈哈
how does the这个大字是对的吗
cat对吧cry
嗯
那有没有可能
他们现在既然这样言应对了
那我们反过来我们也就是
我们攻击性强一点的
嗯我试试
哥你是
你还记得上次教你玩的那个游戏吗
啊海纳哥OK
啊对的
我知道
你知道咱俩谁是谁的爹
不知道啊
你的
哇这个这个完全完全
完全赢应对
是确实
那其实对面
有有有两位做到了赢一对啊
也是我们赢吧
是我们赢吧
怎么算呢
大夫来决定吧
对啊有一有一位被钓鱼了
被钓鱼了两位
老实人了
谢谢我老实人
大夫好好决定啊
哇心痛好可怕呀你哎
哇好可怕
好严好严
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
呵
他说肯定输了
这么多可爱你肯定输了
感觉被冷暴力了
哎那就是
我们赢了
不可爱他们也是我的可爱
这个太难
不可能
西藏一开始那个肯定很多人发可爱
对呀
啊所以所以后面的只是就是
后面只是展示环节
确实哎谁出的8块钱
这个失败的意思失败的意思钱
评论里面观众留的题目
这个太没法完成
但是还有机会的吧
嗯
没事啊肯定还有机会啊
我们说不定也完不成呢
看看我们的吧
要不我们也来一个那个大冒险
他们毒死了两条路了
你选啊
那我们也来
对我们也选那个以同样的位置
那个大冒险
中间下面的大冒险
对对对
瞅一瞅
哈哈哈
请阿萨AZA来一个自己认为最那个的
营业 1分钟内让对方队伍忍不住大叫
择威获胜是不
好对面快闭麦
哈哈哈
闭麦了家人们闭麦了我们我们闭麦呀
你选的呀
我选的啊
你自己选的呀
我们闭麦了小心心那个的音乐
谢谢谢谢小心心
让他们开麦
我看到你们的弹幕但是
我不会啊
我开麦的时候没法回你们小心心
等等一下给我给我给我
那个给我你你给我读20秒让我想一想
好吧再再那个
20秒我我想一想我靠就
啊
我
我把那个连麦
都是阿萨评论区小毛线的任务啊
哇神经病
啊
这时候我建议指名道姓
对方比较容易开
我也是我也是这么想的
但是我没有想到
这个读秒开始了吗
现在
啊
马上开始
那个是什么意思呢
最那个的音乐
反正让对方忍不住大叫就行了是不是
是的
哪个都行
啊
输定了呀
哈哈
哈
宝贝吃了吗
回家之后
是想先吃饭还是
靠说怎么我说都不会
先先先吃饭还是先洗澡还是what does she
我忍不住想开麦了哈哈哈
新疆新疆
这个表情我把你麦关了
哈哈哈哈哈新
疆在笑我看到了哈哈哈新疆在笑
哈哈哈
我冻捕出卖了冻捕出卖了
新疆是不是故意把那个麦给调掉了
没有没有
没有没有没有没有
哎呦我靠不行不行啊就是送
送了送了送了送了
趁现在日出还来得及
要不然你的切片即将流遍大江南北
哎呀不会的不会不会这种的我
好吧晚上我去看那个就是去看那个
就是助眠我去看那个助眠学习一下
那这个算我们失败了吗
算我们失败了吗
失败了呢
失败了我们也失败了
哈哈哈我现在是这个
呃白热化阶段大家都一样了
确实现在还挺难的哈
哈哈又到你们选了
别折磨我们啊哈哈哈哈
折磨你
大冒险随机挑一个人折磨
哈哈哈
嗯那
哦我我来选吧我选一个
呃真心话选那个左下角的那个
好左下角的真心话
左下角的真心话啊
如果你的人生只剩下3次Mar的机会
你会分别给谁
hot hot
是真的是hot吗
hot
每个人都要说
应该是6个人都要说吗
是不是啊
是吗
这简单我先说吧给我
要不要我先说
好呀那你先说
给我的爸爸给我的妈妈给斋藤飞鸟
你的狗呢
哦狗平时平时随便亲
那三等分享人家亲不到
那这他说的你应该分别给谁吗
对不对嘛
可以亲iPad应该跟他的脸差不多大
哎都差不多差不多
可以太太简单了这个这个是吗
那还有想好吗
爸爸妈妈猫
哇这没有难度了
猫不可爱
确实爸爸
妈妈猫然后亲一下手背然后
给给c叫hero心头还有手过来一下
啊你亲了4下了
这
这个
你是故意输的吗啊
这个这个是不是宋文姐
不是这个那这个怎么输呀
这个怎么输
呀
对吧
真心话中唯一说出来就是对
那个导播老师说娜娜咪失败
我失败了娜娜咪为什么失败
不知道
那嘉宾亲一下手背妹妹组回答
你亲了4个人你超翻了
手背亲3个怎么不是手背一下呀
亲你一下
分布局
你可以把那个所谓的省下来
你就可以听后面那几后面那几个了
那不只能选一个
七海说法犯规犯违违规
3个m u a分布均啊
懂了吧
那漂亮妹妹主来吧
提这个答出来漂亮妹妹来吧
那那我先来我
我到时候就呃拍卖相同的拉斯kiss
价高者得
然后按照那个给钱高低从上往下拍
嗯
可以吧
可以耶
可以可以
哇太牛了
很美不美可以
c酱呢
c酱爸爸妈妈和猫
哈哈
哈
可以啊
我给你我的答案
告诉你们
你说你的老婆你的老公和我的狗
你的老婆你的老公
我感觉你自己亏了
踢了这个算玩语言游戏啊那个
这个算算算算数吗
问问看那个stop
算吗
哈哈算
算这个也算我靠
确实是三个人啊过了过了过了
看到没没对对
霍霍的追上
完成完成
好耶耶
我失败
我要毒死他们的右上角
该的对的
对我们
我们选一样的地方
嗯你是左下角选一样的地方
公平竞争
我们现在好像那个现在好像那个
广西三月三我们在对歌
我们左下角是大冒险
出现喽
出现了吗啊
你们你们出现好像比我快
好像还没出现
还没出现
好出现了
呃 1秒听出自己的歌
easy播放歌曲最开始的1秒
所有人抢答歌名或歌手
回答正确则所属队伍加1分
5题过后得分多的队伍过剩
这个我觉得太简单了
回答歌名和歌手吧要不要
不要可以啊好难呐
所有歌曲为在场主播的原创曲
或翻唱过的歌
哇
这就是这这不是歌名和歌手呗
霍霍霍
要霍吗
霍霍
要霍啊好好好
那就火火stop
那这个要怎么就是那我们怎么抢答呢
直接喊呗
直接喊好嗯
听听嗓门
一秒太难了呀
一秒
一秒能听
能能听个什么呀啊
啊你别来听我的
啊啊啊好像是吼好像是吼
好像是哦
一分都是老男人拿出来的
那么牛我靠哈哈哈哇
OK OK好厉害
我们现在一分一分
啊
嗯我我在我在这边听的是糊的怎么办
嗯那你刚才那么自信还要喝
好可以下一题了可以下一题了
下一题吧下一题
成年人禁止饮奶
噔噔噔噔
好运来了
单车好运来
p了
敲鼓了
大大大姐哈哈哈
对对啊
我唱的歌是好汉歌
哇真是好汉歌
我靠这样
当当当当当当当当当当当当当
当当当当当当
当
小猴小兔可爱
好可爱呀
别别
别亲亲吧亲吧哈哈哈
好好好下一个下一个
在一起在一起
嗯有声音吗
啊还没有
没听到
啊白噪音吗
啊再放一遍
再再放一遍
这个还有哪
这是中央我的
哈哈他怎么前面
他怎么前面
有那个古典的
我那个没有古典的哪里来的古典
这有节拍版的