哎
我开了吗我在播吗
我我人呢
我人呢等等啊
等等啊我人呢
呃
我在播吗
哎test test
哎我人呢等等我人呢哎我人呢
我没开摄像头
你等我一下我开一下摄像头等等啊
我
哎
我人呢
哎呀
哦哦我出现了耶我出现了
好可以可以可以可以
哎我终于征服了这个电脑
我不知道怎么回事了
怎么回事
真是的讨厌呢这个电脑你讨厌
我不喜欢他
等等啊我我刚才
重启了一下
我把我放BGM的那些都关了
我现在马上打开
你们稍微等我一下
我现在在了我在
我BGM有声音吗
有有有有
好晚上好小星星们晚上好
谢谢你们
谁迟到了一个小时
我妈我哪有迟到一个小时
我我刚才在隔壁直播间呢
我现在刚回来
你们想我了吗
我知道你们想我了
哦你等等啊你等等啊我感觉
稍微等我一下
稍等
好了好了好了
弄好了
我刚才感觉自己的脸没有看镜头
有人迟到了我可没有现在是
9:04我刚才已经播了两个小呃
一个半小时
然后剩下的一个小时在调整推流呢
谢谢你们今晚都去看我直播了
谢谢小星星开心
你们知道刚才我声音大不大
我我声音大不大
我刚才就是去直播的时候
我就在那里看你们弹幕吗
我就发现哎
怎么全都是小星星
翠莎呢
就是感觉直播间已经被
小星星给占领了
怎么回事
今晚大家都组团来是不是
宝宝今天迟到了好久怎么办
呀
嗯嗯
我给你们道歉
对不起对不起对不起
那就让我在这里陪大家
然后然后来将功赎罪吧
皇帝的相同聪明的小星星才能看见
你们现在都能看到了吧
说明我们直播间每一个小星星都是最
聪明的
毕竟你们教会了我25*25
你看我今天都已经能教别人了
厉害吧厉害吧
哈哈哈
什么我哪有啊我可没有这么说
我们小星星和翠莎都是一家人捏
都是一家人
我是吉吉国王
我知道你很急但是你别急
让我先急让我先急
让老公给我换个电脑
该上4090该拷打一下了
我电脑是没啥问题了我电脑还挺好的
但是呃刚才不知道怎么回事
可能是我下午测试过推流
我测试推流的时候我有一个测试房间
但是我可能就是测试房间
不知道为啥
他就一直识别我的这个直播间的
测试房间
反正就没搞好
然后刚才
搞了一通
还给我自动更新了一遍配置我才上来
直接一家人了是吧
哈哈哈
咱们呢就是家里人多
当然比家里人少好了对不对
不是小号是工具人的测试账号
我勒令你10秒
钟内说出小心心100个优点
那你先10秒钟内说出彤彤100个优点
我再说你的
小心有很多优点呀
小心心小心心主打一个粘手
现在在我的手上都下不来了
哼哼
什么翠莎都快被娜娜咪熬死了
现在还没睡醒
他真的很能熬夜
我真的觉得我跟他
的那个作息特别的不匹配
但是如果我晚上那个点直播
小心心肯定要说我
了哎
但是好像是只你熬夜的话
你把那个时间给睡够了好像也可以
也不是不行
我我先看一下自己直播间啊
我把那个大弹幕给弄出来
我现在只有小弹幕
好整出来了整出来了
踪影为什么不是录的
没有啊我们在现场嘛
要不然怎么能看到你们的
哦我懂了哈哈
有一些丢人的s c被人发现了吧
不会以为不会以为我们看不见
但不和s c吧
有一些小星星特别猖狂啊
会有我们都看不见吧
我们都能看见怎么样
这下丢人了吧
这下从那个宣言社丢人
丢到那个b站运营
呃
b站虚拟区运营
丢到
VR丢到腾讯怎么样怎么样
哈哈哈怎么回事呀
啊
你不会以为我看不见吗
我早上偷偷看你们弹幕
我开播之前我上去之前我在看你们
一直在看
谢哥了别
小星星怎么这么无情呢
太无情
我也要和彤宝如胶似漆
我也要做彤宝的妹妹我也要收到香薰
我要一起旅行看雪了
看彤宝朋友圈我要说彤宝说10个优点
小星星粘人你
怎么粘人呢
粘人
不行
我我跟女生说这些还行
但是我不好意思跟你们说
你们嗯怎么说呢你们要培训我
等我好意思说的时候再说吧
我好意思说的时候嗯
嘿嘿
没事但是你们为什么要当我妹妹啊
你们不是男孩子女孩子都有吗
你们可以
都行都行你们想当什么都成
我是女生啊
好妹妹我的好妹妹
欢迎我的好妹妹们来我的直播间
我
切割小星星
诬陷我污蔑这是赤裸裸的污蔑
我告你了
告你小心心
哈哈哈
好好
你说什么就是什么吧
毕竟是小星星的话
嘿嘿嘿
哦等等我好像差点没有对镜头了
看看底裤干什么
动不动就看看底裤
希望小星星都能做手心得的人
这样我们出去呢大家都体面
我也体面小星星也体面
马相同女士你好您点的KFC到了
昨天不是星期四吗
今天都星期五了还KFC
疯狂星期四都过去了
怎么星期五也在这吃KFC
夜宵券用不了了是吧
夜宵券用不了了
我可以把自己改了不行
小星星
我我虽然知道那个欲练神功必先自宫
但是呢你也不能先把自己给改了
因为呃现在已经不是旧时代了现在
不需要太监
现在就需要正常人
希望你们都正常
今天怎么有自我介绍
我我刚才就在那光顾着说我
喜欢那个喜欢鲨鱼的17岁女高中生了
好哈喽大家好
我是星童
星星的星闪耀双童的童
欢迎大家来到我的直播间
电视机前的小星星们
我可想死你们了嗯啊
想你们想你们
我今天好像确实在那边
忘了自我介绍了
我就想着逗逗他们
啊
我现在已经学坏了
我确实是坏女人这句话说的没有错
因为呢我到这种联动的场合
就想逗逗其他的妹妹玩
我已经成长了
我跟
以前那个联动说不出话来的我不一样
了
心疼啊
吃了极为流畅
舒服了大明星了不用介绍了
不还是要介绍一下的
这这毕竟这个一个自我一段自我介
绍还能撑10秒钟呢
哈哈哈
笑死
彤彤世界杯就要到了
你能祝我最喜欢的队伍阿根廷旗队
阿根廷队旗开得胜吗
我不是很懂足球哎
我就记得之前有一年冰岛
爆冷门打了一个
1:1平手好像是11:11是不是
我就记得那一年了
好像就是上次世界杯吧
但是我确实是没有什么印象
然后那一年好像在疯狂爆冷
然后德国好像也没赢是不是
但是我本身不怎么了解足球
所以说
我说这些我有点说不到点子上去
你可以跟其他的那个小星星聊聊
干什么你不要在直播间害我
你老是在那个直播间刷这些
人家都以为我是真的是我在作祟
但不是
彤彤喜欢漂亮妹妹
玩P5肯定是十艘跳吧
顺便可以说说哪个喜欢哪个
我玩P5我喜欢那个我喜欢那个呃就是
完了他三个字叫什么来着卷
卷
卷什么卷来着
卷他金头发白金色卷卷
什么卷来着
我怎么就记着一个字啊卷
卷哦对对对对对对高卷性我喜欢他
我喜欢高卷性
我现在刚玩完那个
呃就是他刚打完那个呀
就那个体育老师
那个猥琐的那个体育老师
然后打到那个现在该打后面的了
我喜欢高卷性其实我最开始是喜欢
肌肉卷是吧骗我讨厌
当然了
名字记不住不影响
名字只是代号
我能记住他美丽的身影就可以了
他每天与我并肩作战
其实我有考虑过
我是喜欢学妹还是喜欢卷
但是学妹吧
太主动了
太活泼了我喜欢那种
有点让我
有点征服欲望的我觉得卷是那种
就是
你哈哈
就是那种类型但他们两个都很好
学妹也很好
但学妹我还没有玩到跟他正式那种
我现在就是玩他
前面不是出来了一下吗
跟我一起战斗
后面的时候
他就是在学校碰见过他几次
但是一直没有进入
跟他相关的那种正式章节
后面还有很多有魅力的妹妹
都可以攻略吗
哎这可以攻略吗
我看他好像是可以发展情侣关系
但是我还没有玩到那里我也不知道
我刚打完第
算是第一章吧那个地方
是不是
征服你试试
征服你试试我怎么征服小星星
你现在没有被我征服
那我应该唱一首征服
我到底想有多少好妹妹
没有啦我其实挺专一的
我的好妹妹也不是很多
就是呃
就是谁谁跟我玩我就专注喜欢他
还行吧哈哈哈
今年互联网小i t
还会给小企鹅对应援吗
他们要要找我的话我肯定去
要找我的话我肯定去
我没有啊
我没有要当海王这都是你们说的
我哪有说奶奶而已
我没说呀
刚联络完我哪
一直想着
没有
彤彤好久不见
好想好想你
是真的真的好想你不是
是真的真的好想你
不是假的假的好想你
好想你好想你好想你
好想你
哦
我和奶奶米真的唱过暖暖
就是但是那个当时没有播谢谢江
哦我和娜娜咪真的唱过暖暖
就是当时那个当时没有播
谢谢江苏卫视当时没播那段
那段挺灾难的
当时我和娜娜咪在上面唱
然后呢我俩起高了
呃
特别的灾难
我不知道有没有人去过现场
反正挺灾难的
然后最后他没播
可能是那个江苏卫视编导也绷不住了
你们在干嘛
我你们是不是没有想到
我人多完还会来播一会
主要是我没想到我居然
连那个推流连了这么长时间
我本来想一下播马上来的
结果我一下播在修电脑一直修到刚才
主要是还早吗我就想跟你们说说话
然后粘一会
我粘手不
说起粘手一个特别好笑的事情
前两天就是
工作人他们在开复盘会
然后呢我不在
但是我的史莱姆在
你们知道有我的地方就有史莱姆
我就有一个那种特别老的工具人
没见过想去试一下
就把手放到史莱姆里
结果那史莱姆已经变质了拉丝
他就是拉了两手
一手今天下午那个会孩他主持
他就是一个年近50的工工具人
然后两手拉着那个史莱姆的丝就狂拉
然后他拉丝呢他又不知道该怎么办
他就一直在那个两个手拍手就这样
然后那个史莱姆在手上拉丝
反正今天下午大家就绷着不笑
但是这个事情还是传播的很远
已经传到了我的耳朵里
所以说史莱姆这个东西啊
还是不能就是放时间太长
要不然他会拉丝
哎真的真的真的会拉丝我不是说假的
因为我我其实算是一个史莱姆大户
我买了很多史莱姆
但是我基本上我觉
史莱姆这个东西是消耗品
就你玩一段时间以后他就
没那么好玩了
他就开始粘手了
然后粘手的时候你再
玩他就会在你手上拉丝
这跟我眉笔力量有什么关系
啥都能扯到我眉笔力量没有了
对了
我们那个下一场直播
就是后天20号
想打那个王者水友赛
但是我现在让
他们研究
怎么样跟小星星一起开房间打
蛾子呢就来求我工具人说他也想打
你们嫌弃他不嫌弃啊
你们想跟他一起打吗
主打一个喜新厌旧
没有那个史莱姆
他真的你放时间长了他就拉丝那种粘
不嫌弃
你你们是不是想着
去年已经嫌弃过他一次了
今年给他点面子
主要是他打的很菜
我就想他要在我对面打的话
能显得我牛一点
不行
他要再带
再
安可可以之后再跟他再开玩
如果就是带着主播太多的话
我是担心
我们小星星的上来的概率比较小
所以我可以先带就是蛾子玩
可以让蛾子到对面去
他真的很菜真的打过吗他打过王者
可以让他去对面
他
他好像真不大行
我之前好像对他的王者水平
是有一些耳闻的
是有一些耳闻
我
但是话也不能说太早了
因为我上去打的还没有他好就完蛋了
但是我我会打的部位不是很多
我就会打那个法辅
然后法师辅助
射手射手会一点射手就会打点小鲁班
还有刺客会一点阿珂但是都不是很会
就远远不及我这个段位的会不行
帮我打蛾子
可以可以
安可下次再一起玩吧
我们可以因为这次只有蛾子找我了
所以我们就先先那个蛾子
安可的话
他最近又在找我
但是可能之后再一起
玩就是下一场就先不带他了
下一场哎呀
我知道我妹妹很多慢慢来
先先跟蛾子打吧
这样的话你们不嫌弃
我们就可以一起打哦
这样可以他带一对我带一对
我们开个5V5房间
我觉得行
只要他输了他就可以让他给我们唱歌
你们想听什么
你们就摁着他在那给你们唱
虽然听起来有点折磨
但是我可以关闭我的耳机
可以光你们听行吧
骡子也是妹妹了
谁排挤安可我没有
你这叫什么
你总不能把大家都叫一块玩
你得轮着来
轮着来对你可以你们可以摁着他打
摁着他唱
蛾子真金白银本地人
彤宝不是星星耀吗
对我我这个赛季
我不知道他有没有更新赛季
我要再上去看看我现在是啥
而且我得找个号打
史莱姆拉斯
小时候玩的蜘蛛胶抓一个拉丝
还有这种东西
蜘蛛胶是什么会跟蜘蛛网一样拉丝吗
童子真的是星耀吗
这下小心配不上彤彤了
我是打就是星耀
我一般是
就是根据每个赛季
我上线的次数不一样
一般就是在那个钻石和星耀之间徘徊
这样
安克玩的好
带上吧
不不不我们之后还有别的安排就
就听我的安排吧
听我的安排要不然之后没法安排了
可以那你们要不嫌弃儿子的话
那你们让不让儿子开麦呀
你们嫌弃他我就把他闭麦
你们不嫌弃他我可以跟他开黑啦
就是让他说几句
让他说几句
但是我听他说那个四川话我就想笑
就是
有些就美女说四川话还挺好听的
蛾子说四川话真是好笑
哈哈哈蛾子说四川话好笑
不嫌弃但是他在对面
他在对面
会不会我们会不会走路一些风声啊
对
我看对面的话我们会不会走路些风声
反正我们叫那个小鱼和小新一起打
都是小新在的啊
这
哈哈哈
笑死我了
行那你这样就跟蛾子说一下啊
蛾子在看直播吗
啊允许你来跟我打了
蛾子小星星网开一面说可以可以
可以啊
开可以行呀那这样没问题
小心过去演蛾子
小心现在那个直播都带挂件了
我前两天听他直播
他现在直播间周边可多了
就是
以前打开直播间只有拼子姐姐和蛾子
现在打开的直播间就是有好多挂件
就是每天都是不一样的人在上面
是吧
狠狠狠抓蛾子
他要打法师的话他就完了
我打他塔都出不去
但是他可能他可能不打哭了一会哭了
彤宝
明天有机会跟蛾子合唱个猫舞喵呜吗
但我明天不播呀我后天播
蛾子还唱猫舞喵呜
嗯我倒是听有听他和他的那个挂件
唱猫5喵呜
可以之后
之后还让我欣赏一下安可的心引力
我自取其辱是吧我我自取其辱
我我自取其辱好
行等我
等我哪一天直播
我先增强一点自己的心之弊
然后我上来就打开安可的猫5喵屋
然后给予赞美
行不行
哈哈哈
蛾子会唱孙引力他什么不会啊
想听蛾子唱歌
蛾子还唱了好运来呢前两天
安可放不开
怎么不会吧
不是
你不能拿我rap的标准去要求安可呀
就像你们不能
拿我唱猫舞喵呜的标准去要求
善宝一样
那个我我那个唱法是有点
哎呀吓死我了
这电脑蹦出来的东西我以为又下线了
他那个我那个唱法是有点绝绝命
有点不不知死活的一些唱法
就是正常的唱歌的人是不会那么唱的
所以呢大家就是唱
正正常唱歌就好你会唱歌的话
你就好好唱
你不会唱歌的话你可以模仿
我摄像头开了我好看吗
我漂亮吗
夸我吧嗯
本来就是大美女了这下上都看了
更挡不住了哎
震震碎世界的高音
哈哈哈
那我摄像头开了
我刚好给你们唱一个真的
我摄像头开了
我刚好给你们唱一个震碎世界的高音
就童子有那味的童味是吧
我现在都觉得你们说我童味是傻
说我傻
谢谢你们
你们都夸我漂亮谢谢谢谢你们呢
谢谢
我前两天跟奶妈咪打电话
他就一直在说他那个小猫挠挠
好可爱啊我也想养一只想养只小猫
六六是电子狗他没有那个感觉
他太冰冷了
我想养小猫
而且六六太聪明了
他像一个人一样我不喜欢像人的
养小猫不一样
但是小猫家里有小猫有小狗
会不会打架
养你
你又是小猫了你又变了
刚才还不是小猫现在变成小猫了
想养猫本猫想应聘一下喵
喵喵
企鹅企鹅不行
企鹅不能养
企鹅生存环境要求太高了
一般人养不了那个企鹅
相同你也开脚本了是吧
什么时候线下自证
什么叫脚本
脚本是独轮车吗
脚本是独轮车的意思吗
喵喵喵喵
喵
喵喵
他妈是不是这么叫啊
同宝宝可以养一只猫
对调节情绪特别好很治愈哎
可以
我可以去找找找有没有卖猫的
猫
我很多工作人家养猫猫不错
游戏外挂
脚本是游戏外挂的意思
哦我还以为是独轮车呢
脚本
为啥说我开脚本啊
我刚才哪里像开挂了的样子吗
回收二手废旧电子狗
不行66还要给我做坐骑什么的
66还要就是在直播间服务于我
他要当我的仆人
我要是给你了你来当我的仆人
不行现在我们已经是新社会了
不能有人给别人当仆人的
上星耀开挂了哦哦
原来是我上星耀
没有吧我哦也不一定
说不定你们看我打完
就就有可能真的觉得是了
没关系我可以找一个等级稍微
低一点的号跟你们打
没事我们不打排位就行
可以不行
怎么回事这还有人抢着当
哎但我最近一上网
老是看到那种当什么住家保姆
就是现在有很多人会去当住家保姆吗
就你住在那个比如说他们
比如说有小孩
然后你要给小孩辅导什么钢琴啊
辅导什么
呃就是很多的
知识啊什么的
他就会长
那种住家保姆
然后住在家里面每天做做饭啊什么的
也挺神奇的
现在的新职业真的很多
我在我在哪看的小红书吧
红书上看的
想看我单眼命可可以啊
哎
怎么回事
不对啊怎么了
啊哎哎
嗯
不对呀
我闭眼了呀怎么不识别
嗯
不对了
算了吧
这个就算了吧
不行
二弟直播真不行
我有点面瘫了
昨天晚上那个开开开那个窗吹风吹了
怎么回事啊
我我挡了呀我用手挡了呀
可是他识别我没有眼长眼睛
怎怎我长了呀
你们不是之前在家里看过我不二弟吗
哎呀哎呀我生气呢算了没关系别管了
大大小眼
哪有大小眼
那得这样
这才是我正常都是还挺正常的好吧
哎怎么回不去了
好了哈
哈哈哈哈哈
哦对了你们有没有发发现过一个
很神奇的事情
就是
你现在来
来就是看一下你的四周
你有没有发现你身边的所有东西啊
真的是一切东西
你看见他
你都知道他舔起来是什么感觉
虽然你可能没有舔过这个东西
但是呢你看见这个东西无论是什么
你都会知道他舔起来是什么感觉
是不是很神奇你们有没有发现
有没有发现
哈哈哈
没有吗
不是
这个是真的呀
就是你身边比如说我看到电脑
我就会能想象到舔电脑是什么感觉
然后我看到比如说我看到这个呃
纸杯我就知道舔纸杯是什么感觉
我看到墙我就知道舔墙是什么感觉
你们没有发现吗
你在上厕所我又没让你去吃那个就是
就是你能虽然你不吃我知道你们不吃
我我不是不知道你们
不吃我知道你们不吃我在说什么
反正你们不吃就是你能想象到吗
想象一下
就你能想象到
这个东西甜起来什么感觉
真的真的我前两天跟别人说
他们就说我说他们没有这种感觉
我在舔屏幕
没感觉呀我看了一眼马桶
你们怎么在厕所看我直播
是我比较下饭吗不是呃
是我比较不行这下娴熟了
不行
真的是我前两天看的一个博主写的
他说人的那个触觉
是跟你就是人的触觉是相通的
就比如说你的那个
呃
舌头他本身是有触觉的
但是你虽然没有触碰过那些东西
但是你就知道你用手
摸过的东西都是什么样的
那个就是
你知道你用手摸过的都是什么感觉
你就知道
哎
你就知道用舌头舔是什么感觉
不
这个是真这个这个是我前两天看到的
我就问别人他们就说
他们不是这样
但是我看人家那个播
明明说所有人都是这样的
所以我就觉得说不是人都是在装
哦对这个叫连举
就是说你的一种感官
会引起另一种感官的感觉
对对对这不是超能力
我在摸键盘的回车键
呃你你小心键盘掉色键盘会掉色
键盘会掉色
什么舔屎者
不会
问可头像是你本人吗
我跟你说问可要看机遇
我有的时候问可他是很好的好吧
你知道你知道
我之前就是录打歌舞台的时候
他有一个要求
就是必须要我在跳完臀的时候
对着镜头来一个深深的Wink
单眼Wink
你知道我就为了那一个镜头
我跳多少遍吗
因为我每次我的Wink都会失败
就一直录到真真的Wink上了为止
哈哈哈
之前录那个小鹿乱撞也是啊
我去年是去年年底
跳小鹿乱撞我就特别痛苦
因为就是一定要让我在跳的过程中
问一下啊
我当时
就是我想这个东西吧
他也不能强求我只能努力一下啊
但是幸好小鹿乱撞
当时就是问的还挺成功
问可还挺成功的
真的我有的时候
你你看我那个办新一回的时候我问
可还是挺好的
这不一样啊
你每天状态不一样
你
这个脸部的肌肉的状态也是不一样的
可能可能还跟
你最近脸动的
就是你最近的这个脸的这个
活动范围的大小有关
我最近就没怎么挤眉弄眼
可能就这个挤眉弄眼的功底
有一点点下降
我当然了
你看
嗯
我表层还是挺丰富的
是吧
正常的我不可以我不可以
我不可以
哼
还
建议多直播连连连什么眉飞色舞
眉飞色舞不是一首歌吗
我我最近还终于把那个我录的vlog
给整理起来了
我之前好久之前录了一些
然后我整理的时候很痛苦
因为我发现我一条路40多分钟
我看今天看了一条有46分钟
也不知道自己在录什么
我就整理起来给剪了
然后还有一个
还有一条我上声乐课了录了2个小时
我就听这两个小时
也没唱出什么花来呀
就感觉挺丢人的这两个小时
我就把我就把它给删了
呃我一般
就是从里面挑选一些精华的部分
剪出来给你们听
那感觉那个
丢人
删了吧
删了
然后我整理的时候发现真的好久
没录了
然后就打算这两天开始录听着睡觉
那你听可能睡不着觉
我觉得就弹钢琴还容易被
就是容易犯困一点
但是呢你听我唱歌你铁铁睡不着
了
你听我唱歌有一种就是兽形的感觉
叫凌迟
廉耻的感觉干嘛删了
就是我在那个歌
我我那两个小就在练同一首歌
然后一直没有唱好
嗯不好听
而且我还不熟那首歌
我还一直在开原唱
听起来很混乱
你们到时候听感觉肯定也不好
我把它删了
没事我还有呢
我可以先给你们讲点别的
啊
这两天我还要再多录一点
我发现我有的时候就是做事情的时候
明明是可以
就是录的
但是我有的时候就忘了
就忘了
然后有一些还是工具人录的就听就听
叛逆
小星星
坏女人
坏女人不在
天天要坏女人
坏女人出现你们都不喜欢呐
坏女人
是声音像姐姐一点都会叫坏女人是吗
但是
我听说就是很多人会喜欢这个声音
但是一般来说
我们还是让好女人上来播
来好女人上来播吧
上来
台
妹
我
我好像哎
台妹怎么说话来着
哎
我忘了他们怎么说话了
需要再补2集蜡笔小新才行
需要再补2集
补2集才行机车
你好机车我忘了
你们想听你们想听可以
不我想想啊我看一下我日程表
哎不行我想想我看日程表
嗯
可以我们好久没配音了
要不然找个时间开个配音会
上次好像台词毁
我感觉台
词毁和配音毁还是有一点点不同
但是可以交叉进行吗
配音毁可以
11月18号1820号播王者
感觉时间不大够呀2929是周几
29号周几
看 29是周二
29的话我周六日可以准备一下
周六日现在没什么安排262
7没啥安排我可以准备一下29
29行吧
可以啊
29行
29可以啊那就29吧
露露日程表
不露哈哈哈
反正就尽量给大家
两周一播吗我现在在协调
上次你们不是说希望我播多一点吗
然后我现在呢就是在努力协调了
然后首先先得把这个
2D的频率提上去吧
然后3D就是
呃看看情况能提
能提的话最好
提不了的话就至少要跟你们见见的
是吧
还是要盘呢
你看我盘完了时间以后就好多了
哦哦
两眼一黑
为什么两眼一黑
干嘛两眼一黑
我天天
我天天跟你们见面还要两眼一黑
是没有两周一播哦不对一周两播
我说错了
一周两播
喂喂喂
喂
test test test test
哦我刚才
我刚才那个麦克风下线了
现在好了吗
喂喂泰斯特
泰斯特
泰斯特哦
吓我一跳
怎么回事
今天都跟我作对
哦我的电脑不喜欢我
我的电脑上这
这这
我的电脑上的东西都不喜欢我
麦克风也不喜欢我
麦克风也不喜欢我嗯
这怎么没声音我看看什么情况
怎么回事
声音呢我这BGM
怎么没声
重新开一下
打开QQ音乐
电脑不喜欢我
等等啊
稍等
看看怎么回事哎哎
哦
哎
哎我QQ怎么没声音啊
看看啊
你们能听到我QQ音乐的声音吗
我我我我
我修理一下嗯
怎么弄这么多
生日
我看到有很多人在说不守心得的话了
哎我的QQ音乐
嗯
怎么没声音
没声音了QQ音乐
我BCM没了
我BGM没了
不可能我会员怎么可能过期呢
我可是
去了很久会员哎怎么回事
奇怪我我研究一下啊嗯
电脑大师来了
咦
什么情况呀
这什么
咦
电脑大师的这怎么没声音了
算了算了
能说话就行
不要BGM了吧
不要BGM了哎
那我听听
我听听是QQ音乐的声音没有了
还是都没有了
我随便打开一个开个全民k歌
哎真完蛋全民k歌没登录
呃呃呃
这怎么登啊我在直播耶
完蛋全民k歌也没登等等啊
等等啊等等我啊
等一下
我我我
等等啊等等
我登个全民k歌
这这个要扫码
很麻烦
我看看全民k歌有没有声音
等等啊
我一带我研究一下
呃呃呃
我先关个摄像头
我登录的时候比较傻
哎怎么
怎么回事
怎么弄
哎呀
这个世界上的电子设备真的好麻烦呀
我不喜欢
我也研究一下啊
登录
扫确认
我登上
我听听全民k歌声音能不能听到
随便开一个听听啊
全民k歌有声音吗
全民k歌就有呀
是不是
是呀嗯
好懂了
我懂了我这下明白了
呃我看看
我这下明白了就是
QQ音乐全责
不知道为啥没动静了反正
全责把它关了重开吧
微信电话来了
不是呀
那个是那个全民k歌的音音质测试
你们说这个是不是
你听哎不对
他有一个音质测试在这里
这个
你随时都可以开
我的音乐
我的那个微信音乐不是这个铃声
你们微信音乐都可以
调那个自己的铃声呀
你们会不会
哎呀有声音了啊
舒服了
这下舒服了
那个微信电话可以调其他的铃声
我就调了一个自己喜欢的
你们也可以调自己喜欢的
你们可以把微信电话调成猫
喵呜但是就是有点丢人
比如说你家里人给你打的时候就很
就很好
就是还是得有点b c m
有点b c m垫在这里会显得比较惬意
这就调可以啊
微信电话可以调一下
你打别人的微信电话
会听到别人的那个微信铃声呀
我的好朋友们
每个人的那个铃声特别不一样
有那种就是上榜那个还特别搞笑
就有每个人的不一样吗
就有的人是很搞笑的那种
早就调成猫5秒5了有吗
那很丢人呢
不是什么
我靠那是wake up
wake up wake it up wake up
哎我最近还迷恋吃一个水果
你们喜欢吃什么水果
我喜欢吃
我最近特别喜欢吃椰子
就是我基本每天都要喝
因为我们这边还很热
我就买了那个秋冬的衣服
但是感觉一时半会穿不了了
我现在还穿短袖呢
椰子好喝
我天天喝
火龙果火龙果好像有通便的功能
好像对肠胃好吧是不是
桃子
桃子现在是什么桃子在在售卖
柿子啊秋天好像是有地方会吃柿子
姐你们那边很冷
小星星那边应该都马上要到零下了
是不是没事啊
你可以有时间来声乐玩
声乐还挺挺暖和的
正好现在还穿短袖
挺热的
今天晚上睡觉都要开空调就是
你不开空调吧就觉得好闷
但是你开了空调又觉得
好像也没有那么热
反正就处于一个很尴尬的阶段
但是我晚上还是会开因为我怕热
我挺害怕热的
还有什么
广州也热是呀广州也挺热的
广东现在就是比较靠南方的城市
就比较特别
往南的应该都还挺热的吧我猜
我猜应该是这样的
彤宝今天还会唱歌吗
今天联通唱歌神中神
因为上次我们不是那个学歌
回的时候给大家唱过红山果吗
然后当时让我选歌
我我也没有贴主题
其实最好是贴主题选的
但是我想了一下唱啥
我就想要不然唱红山果
唱歌可以一会一会
安可的时候可以唱一个
主播
你能说一下什么是高升书籍吗
我准备提升一下
不行
我看到很多书不能说的
但是但是我可以跟你们说我最近在
注意的一个事情
我最近在注意的一个事情就是那个
伊藤润二他好像最近
要是我今天看了一个他的预告片
我不是很喜欢他的漫画吗
他最近要上那个
是个剧还是一个动动漫
我才是那个
呃
微微信读书有那个卡吗
我就在狂看其实我也不不是很在意
我就是从那个
他会评
什么神作什么的我都会从里面看
什么书不能说不是
也不是不能说就是也可以说
但是你们想说吗
但你们想听吗
但我之前在直播间说我读的书
大家不是很喜欢听哎
所以我就担心大家不爱听
不是晋江啊
小朋友爱看的书是吧
白票是吧是啊能能白吃到
呃
就是能呃我能白看书看到下个月呢
嘿嘿能看到12月吗
主播怎么不录电台了电台数据太差了
电台数据太差
当时盘了一下电台被打了
电台现在换成了那个vslog
所以之后可能会比较高频次的更新
那个vslog
不是我在看
我前段时间在看那个长安的荔枝
是马伯庸写的
然后
然后这就最近就在看这个吧
然后再往前的就有点记不得了
再往前也看一些但是有点记不得了
怎么在哭
为什么哭
怎么还哭了
呜呜呜
没事你们要之后听
可以让他偶尔就是复现一下
因为那个电台我录的还挺
就是他每期很长
然后但是他每期听的小星星比较少
然后当时我们商量了一下
觉得可能小星星不是很喜欢
然后我们就把那个节目改了
你们想的小星星比较少
然后当时我们商量了一下
觉得可能小星星不是很喜欢
然后我们就把那个节目改了
你们想听的话之后可以可以
但是要盘一下就是我觉得电台吧
他也不是随便录点东西
就大家就喜欢
还是得录点有意思的
就比如说他得是一个
一个系列的
大家能听得进去的内容才行
所以之后再盘一下
之后再盘一下
是
重生之我声乐大小姐
嗯
我这辈子就是暂时不用重重生
但是我也说我今年
想写一个跟小星星还有我有关的小说
但是我发现嗯
这个跟自己相关的叫散文
就也不叫小说
所以我也不知道该怎么写了
这个东西说是挺好说的但是乍一
想还挺需要灵感就不大行
人间失格很丧哎
我不是很喜欢那个系列的
就是那种感觉
我可能
前几年的时候还喜欢看一点那种类型
但是前几年我还看
哎不行不能说有一些
虽然他们的艺术作品没有问题
但是有一些艺术家是有问题的
不说了咱们咱们不说了
保住我们的直播间
哦我最近还喝了一个好喝的
我最近还喝了一个好喝的
就是呃那个
哎完了我我之前说的不会说租广告啊
但是我看最近好多人在喝
我喝了那个茶和甄嬛传的联名
我觉得很好喝
就是叫什么来着
你们可以去跟我喝同款
虽然我不是在做广告啊
我真不是在做广告
我就是单纯觉得好喝叫
什么来着
这是一个橘子的
橘橘子的
哦什么来着
大橘什么大橘话梨大橘
哎叫什么
我忘了我忘了叫什么了
好喝
因为我看小新也有给我推荐我就喝了
我最近喝了两次
哎我忘了忘了他叫什么名字了
这下忘了
嗯大局为重
大局为重吗
大局为重吗不是吧
你要在里面加那个
西柚粒好喝
西柚
大大
不叫大局为重吧
啊小调梨汤也好喝呀
但是小调梨汤
不是单独的那种店里的小调梨汤
就好像所有吃烤鸭的店里都有
哦对大局话离
不是大局为重我信了小星星们的鬼话
哼
哇
你们给我推荐好多书呀
彤宝啥时候闲下来
可以找工作人整一个人头麦
录录录点声音视频吗
这对经常失眠的小星星很有帮助
我之前去年的时候其实
就跟工作人一起盘过这个事情
但是我们当时会比较担心
因为离太近了会有点会不会有点软
色情
什么的会害怕有人误会就害怕不
不了解我的人会觉得我在搞一些
很色的东西
但其实没有
但是好像女生的声音
从里面传出来就会让别人误会
但是呢啊
我可以想想办法
我之前还想能不能录一点白噪音
就比如说
录一点白噪音比如说下雨的声音啊
或者是风吹的声音啊
或者是深热的海边啊
什么的这种声音然后配一点
说话的声音这样应该会好一点
对不对
但是我本人啊我真的不是对这个
不是我对这个歧视
是就是
可能是这个东西不知道为什么
给一些人留下了刻板印象
但我本人是很喜欢听助眠音频的
尤其是我经常
看那种呃化妆的晚上睡觉之前
我就要打开一些那种他会化妆
有化妆的声音在你脸上
比如说我们先来我们先来
就是
把你的头发掐到两边去
然后呢给你画个眉毛
是护护肤一下什么的
我就喜欢听这种啊
除了这个以外我还喜欢听那种
呃捏肥皂片
皂片肥皂片那种也很好听
之前我不是还有一次跟你们说过
我有一次听那个助眠
是音频睡觉
听着听着我睁开眼睛
发现那个人的头像是小星星
是我画的那个大字
我一看我这是小星星吗
我是不是换视了呀
结果看了一下那个啊不主
还真是个小星星
我觉得对对
捏眉粉我有点不行
捏眉粉他是有点像捏粉笔就是
我对粉笔是有点不行的
就比如说粉笔划黑板什么
我觉得那声音可痛苦了
哦我还喜欢听数学课睡觉
就你打开那个数学课
我不一会我就睡着了
我觉得我人生中
睡眠质量最好的时候就是在数学课上
就整个人生
从我诞生在这个世界上一直到现在
我就是我
我其实睡眠平时还
听到噪音什么的也我也会有点反应
但是在数学课上的时候
我就是整个人
我能完全忽视外界的一切声音
然后呢
我整个人就是能像灵魂抽屉一样
睡睡过去
但你们不要学我我
我主播数学不好
现在大家有目共睹
所以你为了自己做一个有文化的人
你就不要学我
工作人不让
我在直播间一直说我自己的
这个呃
这个数学不好万一以后哦没事
那个万一以后有什么网课工伤
我们可以这样打广告啊
就是有工伤的话你可以看我
你这样打广告
就是星连星童听了这个网课以后
他的数学成绩
做高考卷子都能达到100分以上了
所以我觉得你还是可以找我
我呢
跟那些没有进步空间的主播不一样
我有进步空间
你找我我就能进步好吧
我愿意去上数学网课
我愿意上数学网课
哎说起学英语来
我前两天看到有那个
博主分享自己学英语的经历
他可以就是有一些软件
他好像可以找那个外教直接对话
你可以直接跟他对话
如果你对英语没有什么考学要求的话
像星童
就是单纯的想提高一下对话能力
你就可以去找
人然后跟你不停的说话就可以了
你听不懂你就可以
就是打出字来或者让他帮你打出来
好像还比较简单
但是我也没试过不知道好不好用
星童能教你英语吗
我我现在还不能为人师
我现在还不配为人师表
等我未来有一天能为人师表了
我铁定在直播间给你们上个网课哦
就你们这天天马上就要考试的
还在我直播间里溜达
我我铁定给你上个网课在直播间
下一次什么时候播
是
35*35是多少你等一下啊
哎呀老问我这些问题
35*35我们有几种算法
首先呢就是你拆分成35*30加35*5
三55三三得九
九加一1051,050加5五25五2三5057
一一千
1,0001,2251,225
1,225 怎么样
怎么我们直播间有小学生吗
天天问我这种小学生的问题
谁归零
我没有拿计算机
我跟马拉米不一样马拉米要用计算机
我我会列数式
口算题就是这样做的呀
你们没有做过口算题吗
你们在学校
我不信我不信你们没做过口算题
已经比善宝强已经比善宝强1万倍
善宝要先去发育一下他的小脑
为什么说善宝小脑不好呀
小脑不是控制平衡吗
是不是小脑控制平衡上脑平衡不好
还是还是为什么说小脑不好
其实我一直很好奇
平衡不行为什么
为什么平衡不行
上把为啥平衡不行
为啥呀他自己说的平衡不好
不好
我上次看他平衡还行啊
脑干脑干是哪
脑干是管什么的你等一下我搜一下
脑干管什么
脑干等等我打
开个网页
小脑是平衡
那你们是不是一开始想说脑干
说说说说小脑脑干
脑干
脑干位于大脑下方
脑干维持个体生命包括心跳呼吸
那他应该不是脑干不行呀
脑干不行就没法活了
脑干脑干行吧
可能是小脑
帮你们严谨一下脑干可能还行脑干
脑干呼吸
畅通带需要脑干
那可能是小脑
高中生物必修
你小脑
没事我下次帮你们去看看脑干
缺失的美
但我觉得这个挺可爱的呀
就是你如果不知道他什么意思
你还觉得挺可爱的
没有哪有黑善宝
没有啦这不是他自己说的吗
哈哈哈哈哈
彤宝好久不见最近腰秃了疼的很
这是什么
大逻辑是什么
是c语言吗
哎不过你腰不好真得去看看
就我声乐老师他腰就不好他前两天
就是我们上课的时候
突然有一个他的亲戚给他打电话
是他的一个什么
就是亲戚是一个骨科医生
就让他把他拍的片子给他看看
我就看了一眼
我说老师那个片子他那个腰都弯了
就是已经弯曲了
一般人的那个脊
脊椎不是会一条下来吗
但是
那个老师的那个腰椎
就有点弯曲
他就跟我说他说那个
腰腰还是要注意不能一直长臂
可能是因为他
平时要弹唱弹唱啊什么他还弹吉他
他就腰不好吧可能
侧弯哦侧弯和
腰间盘突出不一样是不是我不是很懂
但是反正都不好
你们就是
我看我有一些工具人他们会买那种
就是升降桌
你放在你工位上
然后呢你平
时就把它升起来比如说你要
呃打电脑买那种就是升降桌
你放在你工位上
然后呢你平时就把它升起来
比如说你要
呃打电脑什么的
你就用升降桌把你的电脑给升起来
然后这样你就可以站着打了
是吧
不是他不是那种正常的弯曲
他是往左右弯
反正一看那个图觉得有点不大一样
跟正常人
主播我我声音老是女生哎
你不是听过vlog吗
啊别说了这都是什么东西啊
小心发了这我看不懂二进制的
什么我看不懂啊
这个我看不懂了
彤宝为了你我要一拳打爆我自己
为什么开始在我直播间自残
不行我们是一个提倡文明的直播间
大家不能在我直播间自相谋就是呃
互相谋杀不行
安可看得懂
真的假的安可还会这个我都不会
大家现在太卷了吧
现在当主播怎么还要会这些
安可怎么看得懂
安可是计算机系的吗
这怎么看得懂呢
二进制
谁我真看不懂二进制呀
哦这个二进制是520
谢谢哎呀
哎呀呃简单点
说话的方式简单点简单点
说这么复杂
太复杂了
真的安可
安可你说虚拟人不懂二进制
那正常人也不懂那个医学呀
他都只懂一些很基础的
你比如说我就知道我什么时候胳膊折
了什么时候头发飞了
但是我真不懂二进制
这个不能这样类比
这就相当于跟我们医学一样吗
跟大家的那医学一样
相同是装作不懂的别捧杀是吧
捧杀
捧杀就跟我刚才在那个我
VMV直播间那边看人家那个大佬唱歌
你们都在上面刷
不如心疼我这样想
什么捧杀呀
什么捧杀
是我黑粉呢在这捧杀
别别大家出去谦虚一点谦虚点
我知道你们互毒
但是呢咱还是得谦虚一点
星童是医学博士
我是医学奇迹我是医学博士
我觉得我当医学奇迹的概
率比我当医学博士概率大一点
彤彤
宝宝
知道不以为然和不以为意的区别吗
哦我不知道哎
我不知道
但是我我知道那个
我知道
我知道那个空穴
空穴来风是指
我知道空穴来风的意思
跟他字面上是相反的这种
彤彤什么时候出一个小被子
这对射出小星星很重要
哎别提了
我现在还围着那个万姐的小被子呢
不行那万这小杯子都不能掉了这
哎哎
想想我就生气
这万万只送了我一个小毯子
就只有我有他的小毯子
结果你猜怎么着
那毯子就我放在那个
我放在
随便放在一个地方也不是随便吗
我就把它工工
整整的放在我休息的地方
结果就是
每个工具人来了都要把它围在身上
他现在已经脏了你个毯子
每个人来了
都要把那个万万围在自己的身上
围围好几层
然后有的时候还围着睡觉
这男女老少都围过那个毯子
我现在觉得毯子现在都包浆了
不能用了那个毯子
本来我那毯子我可喜欢那毯子了
我每天
晚上有的时候我看电视啊什么的
我就要围着那个小毯子
但是那个毯子它现在已经包浆了
不能用了
嗯
不能
用那个毯子了现在那毯子上就是我
大杂烩一样
不行真不行
洗一洗这洗一洗还能要吗
我这洗一洗也不能要了
这洗一洗
洗一洗也掩盖不了他已经脏了的事实
哈哈哈
不行不行
为什么说的很复杂
因为对你不是简单的喜欢
哎很会吗小星星
谢谢我学会了
我学会了说的很复杂
对你不是简单的不行不干净了
而且你知道
就是工具人
他们办公的地方有的时候会有张
为什么说的很复杂
因为对你不是简单的喜欢
哎很会吗小星星
谢谢我学会了
我学会了
说的很复杂
对你不是简单的喜不行不干净了
而且你知道就是工具人
他们办公的地方有的时候会有张
会了说的很复杂
对你不是简单的想不行
不干净了
而且你知道
就是工具人
他们办公的地方有的时候会有张嘴了
说的很复杂
对你不是简单的想不行不干净了
而且你知道
就是工具人
他们办公的地方有的时候会有张
在吗嗨我在吗哈喽哈喽
我在吗嗨
我在吗我在吗我在
我在吗
啊
什么蟑螂咬我网线
蟑螂咬我网线了
我就说了两句蟑螂的坏话
蟑螂都来摇我网线了
我就说那个蟑螂这个东西
就是你其他地区的人
你回家都能带点特产
你生日
的人你回家你就给家里带那个各色
惩罚这蟑螂神
请饶恕我吧蟑螂神
我知道蟑螂神会保佑每一个走出
声乐的
孩子和每一个走出广东的孩子
蟑螂神你不要
惩罚我了蟑螂神
你不要惩罚我了蟑螂神
嗯别惩罚我了嗯嗯
真讨厌呢这蟑螂真是
哈哈哈
一天三播直播
老母
我刚才真的不知道咋回事啊就是
我怎么
推流我都推流不上
就是我其实这边显示已经在直播了
我都一直在test test test test
没有人理我
啊说起来还有一个特别好笑的事情
幸好今天VMV那边的staff
就把我和海海切切进去切的比较晚
就
今天已经就是VMV已经开播了
那边已经开播了
7点多的时候
结果我不是很会
用那个软件
我就一直在里面开着麦问test test test
但是以为我在另一个房间里
因为我让我的另一个工具人
去那个房间听听我有没有声音
结果没想到
我一直在那个VMV的那个直播间里
我就一直在那test test test test test
然后
我本来以为对面是工具人
我还特别不客气我说能听见我声音不
test test
听见没有
听见没有听见说话还能说话吗
然后我
结果工具人就说听不见呀听不见
没有声音
结果过了一会
我就看见哪妈咪给我发消息说
能听见听见了听见了
呃呃呃
我说你能听见呀
嗯你能听见呀
他说啊我能啊
我说啊怪不得对旁边听不见
真是的
我一直挂在这边我以为我在那边
哎真丢人呢
但是幸好当时没有切出去
虽然当时已经是那个
当时我我估计可能
小溪也听见了但是他可能没好意思说
幸好当时没推流推出去要不然
就听见我在那里张牙舞爪
不知道以为我耍大牌呢
其实我在命令下属
小星星
太丢面了哈哈
哈哈
哪有啊没有吧我
我感觉我还是挺给大长脸的啊
小星星我觉得今天最丢人的是那个s c
哈哈哈
这能说吗
确实嗯小星星嗯
小星星
哎呀你你说这个我不知道呀
你说这个我看不懂了
但是我我看那个SC上
我最近也有工具人员为这个事情烦恼
就
不好说我不说了
山阴又何用
不行我这个不唱吧
不唱吧如果不唱的话
还能永远在大家
心目中留下一些美好的回忆
唱了的话
就只能留下我唱了的不美好的回忆了
所以我还是希望
这两首没有被我玷污过的歌
没有被我变声器后的声音玷污过的歌
能永远的保留一些美好在大家的心里
主播说万万不高不干净了
万万降下了神法
我我
万万降下神法
万万可疼我了肯定不是他
肯定是蟑螂神好吧肯定是蟑螂神
很难很难那歌还挺难的
我的歌还真都挺难唱的
你们有没有试过
虽然他有一些听起来不一定好听
但他一定很难唱
我觉得从
去年到今年这两年最简单的歌可能是
new star吧最简单
踩着心跳节拍很绝逼那首
哒哒哒哒哒
好啦好啦我又播了
播到几点了播到
十十点了
今天播了将近3个小时吧算不算啊
不算我
不算我那个的时间的话什么的时间
不算
我就是修理电脑的时间的话应该是
两个多小时两个多小时不算长
啊但是也不算短
这样没事后天还见面呢后天还见面呢
彤彤好猪逼去看安可和蛾子了
你看安可我还能说说
你是个有品位的人
你看个字
你是懂奢侈品的你是懂享受的
好
那这样的话
我准备下播了小星星
咱们明天后天后天见
后天还要见面呢别急
后天见后天打游戏了
好我一会下播还要研究一下
我要研究一下那游戏咋打
然后我可能那天还要
就是后天我可能还要玩一下
就蛾子前两天在直播间玩的那个体验
我要体验一下
但是呢没关系
我体验过之后还是会跟大家打
很长一段时间的王者
所以到时候大家别急
好呀那这样的话我要
你你们也快点去休息吧几点了
10点还好时间到还好但是我还没吃饭
我一会下播以后去掐点东西
想吃
吃点啥呢
看看有啥吃的吧
一会去吃点
好啦小星星们
晚安小星星晚安
小星星晚安啦小星星晚安啦
Mua小星星晚安
Mua Mua晚安
忘记开混响了
没事唱完了
后面的这个
哈哈哈
我后面好长啊这个间奏
好啦还有30秒的伴奏我就不放了
谢谢谢谢小星星真的吗我会加油的
小星星我会加油上课的小星星
好了
爱你们
睡觉吧现在睡觉吧好不好呀
睡觉吧我们后天再见面吧
后天见面吧
嘿嘿
晚安晚安晚安啦快去睡吧嗯
mission repair mission repair
this is empty off the entrepreneur road
now we're back to earth
宝贝晚安