哈喽
大家能不能声音哈
哈哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们我
你们有没有想我呀
能听到我的声音吗
可呸
听不到
骗我
骗我是吧
嘿嘿
bgm 声音大不大
听不见
是咱们声音太大了
现在呢
现在好点没有卡
断断续续的
真的
真的假的
bgm 没了
现在呢
哦吓死我了你们别说我卡
因为我我现在就是工程人
她们都没办法帮我
是卡了我就不知道怎么办了真卡
真真的假的
啊
是是有的人啊骗我的
啊真的是吓死我了
因为我今天自己在做测试的时候
就用那个
直播机的录制
她就听着有点卡
我就不知道是不是
觉得那个好像输入什么都设置对了
就是按照工具人给我那个数据设置的
怎么卡了呢
哈哈哈
好了好了
你们都不说你们想不想我你们就说卡
你们就说卡
这么多人
哎 bgm 声音到底怎么样
bgm 声音到底是大还是小
真的卡
啊
真的还是惨
能不能重新开一次场刚才子
星瞳星星的星闪双彤的彤
收音机前的小星星们我可想死你们了
你们有没有想我呀
时候
大家总是会问我
先头你自己在家的手是不是也会
剪刀手
然后两个比到眼前那个动作我说嗯
你们是在我家安摄像头
摄像头开了是吧又卡了
好卡
啊
等一下啊我们测试一下小星星们
稍等我们测试一下
你们现在听我的声音有混
响吗
你们现在听我的声音有没有混响
你们现在听我的声音有混响吗
有
哎那为什么
哎那为什么会卡呢
是我网速的问题吗卡严
是我我我把这绿
车子低点我把马绿哦
现在呢现在呢
现在呢哎
昨天晚上工具人她们帮我听的是正常
的
bjm 不卡我的声音闷闷的
有回音
现在呢
我再调一点马率下来好了
这样呢这样
好了好了好了
可以啦
哈哈哈
我们假装从头开始
嗯对不起因为
我自己弄这些基础上的东西我不懂
我就是呃不会弄
然后工具人员她们教
我就像一个笨蛋一样
这么多人
我
看到你们了
沈文星同事在挖矿了
我不会挖矿的是工具人
哈哈哈
这么多人
我上播之前就看见好多人预约电台
像我平时直播的时候好像
我平时直播的时候
好像也没有那么多人预约
为什么呢
你们是不是不想看我的脸
因为你们看到我就会联想到口蘑
不许我不许你这么说自己
我要有容貌焦虑了
我要让工具人带我去做医美
想死你了小可魔我也想想
想我就想你们我们我们的
你们想我100分我就想你们100分
我们等价代换
主播是否过于自信了
怎么都在说卡了
真的假的
我我看过有人说没卡呀
把声音断断续续假的
嗯
是什么
是什么原因啊是每个人都卡吗
声音卡
奇怪了
可是你们刚刚能听到我的混响
说是对的耶
好了
哎呦急坏我了
急坏我了大家等等我看看怎么回事
这怎么回事啊
这不对吗
大家稍微等我一下啊我我看看
嘿嘿对呀嘿嘿
嘿嘿
嘿嘿嘿哎
咦
嘿嘿嘿哈哈嘿哈嘿
哎
为什么
要不要换手机
不
不对啊我我嗯急死我了
急死我了
现在好了吗
可是我没有做任何的改变
我不知道她是哪里有问题
不卡现在没问题
那你们听我声音清楚吗
我怕你们听不清我的声音
就这么播吧
我怕你们一会又听不清楚了
先这样吧
对不起我我昨天测的时候是好的
不知道为什么今天又变成这样子了
清楚哈
吓坏我了
其实我今天
还准备了另一个比较有仪式感的开场
是在之前的直播里面出现过的
但是我就
很担心我读完那段以后
大家就不记得了
如果你们不记得的话
场面就会变得很尴尬
因为你们就会觉得我在装文艺青年
那我们就尬住了
那我们就尬折
如果你们想猜的话
我也可以来讲一下给你们听
你们想猜吗
你们如果有信心回忆起来的话
我可以找一下
我把它抄下来了
不是新闻联播
我我我上次好像播过新闻这次不是哦
这次不是哦
你已经流汗了我还没有讲呢
那你们就一起猜一下
你们一起猜一下是什么时候的
嗯嗯那我开始了
在离我们的银河系254光年外
有一片仙女座大星云
她正以每秒100多公里的速度
接近我们的银河系
当她们相遇的时候
将会跳上一段持续数亿年的话
然后紧紧抱在一起
越抱越紧
永不分离
就像与你们相遇的时候
每一颗星星都落在我头上
哈喽大家好欢迎来到
电台你们想起来了吗
对好像就一页后面没了
我把它抄在本上
没有啊
对啊生日会前夜
没错我看有小星星发现了
你看我说尬住了吧果然尬住了
这是生日会前一天晚上直播的时候
的开场次我特意去找了一下
谢谢谢谢小星星给我上剑
你们知道今天是什么日子吗
你们知不知道今天是什么日子
做笔记是吧
对啊就是因为
时候我也会忘记很多事情
所以我就想
把一些我不想忘记的事情给记下来
我前两天还看到我之前写的日记
我给你们读一下
我看看啊这个本子上好像有
今天是沸羊羊的生日
沸羊羊每天就知道看星瞳直播
都不知道
不知道有没有人跟沸羊羊一天生日
哦我找到了看一下在这
是2021年10月10日的日子
后天就要直播啦
上次跟大家见面是上次
工具人说上次在天津时
人家打天津快板学的有模有样
问我能不能在直播间整一段
让我在直播间 rap 就算了
居然还要整快板
感觉丢人的素材又增加了
之前还套过马杆
晚饭吃了黯然销魂饭又是长肉的一天
就是我都不知道这什么时候写的了
然后我前两天去找生日会前面的那段
素材的时
候就正好发现在那个笔记本上
我今天哎
我好像把它设置成了单曲循环
等一下
我我先设置一下这个音乐 bgm
沸羊羊
今天是沸羊羊的生日啊你们
我刚刚不是跟你们讲了吗
等一下哎
怎么设置成单曲循环了
列表循环好了
是我又卡了吗
真的假的
你们这样说我很慌啊
没事小星星们如果就是呃
你们觉得这个麦卡的很厉害的话
我可以换成手机播
你们如果觉得这个
麦卡的很厉害我就换成手机播好吗
沸羊羊那段卡没了
那我再说一遍
就是沸羊羊沸羊羊的生日然后
有没有人跟沸羊羊
一天生日这段卡没了吗
我已经忘了我刚刚说什么了哎没事
不重要不重要
你们看我今天拿了一包更大的切
切换手机
我是不是
电脑和麦话筒接触不良
我我是不是接触不良
我不知道
嗯
要不然换手机
换手机不
换那我换手机吧大家稍微等我
对不起小星星们
稍微等我一下我换手机
我换手机我打给你们
手机
哈喽小星星们可以听到我的声音吗
等一下哦
我我我应该给你们找个 bgm 对不对
我找个 bgm 给你们
嗯
这个然后呢
给你们把声音调小一点
怎么调呀
哦可以吗
大家能听清我的声音吗
好了
清楚多了对不起对不起对不起对不起
我我我今天还特意给那个
就是直播机里的这个背景
换了一张清河画的图
之前问她能不能用她说能用我就用了
我觉得很可爱
然后然后嗯
就是有点可惜吧但是没关系
只要你们能听清楚就好了
好啦可以了对不起对不起
嗯摄像头呢
哦今天没办法开摄像头
因为我之前都是工具人
她们把设备提前弄到我家去
然后放在那
最近她们不是隔离了吗
就没有办法
像平时一样在家里给大家直播了
希望小星星们谅解
摄像头开了我可爱吗
你们看我的单毛
你们看见我单毛了吗
好了我刚才跟你们说到哪了我都忘了
那我
刚才有很多小星星没有听到我的开场
对不对那我就重新再来一次好
我们装作现在才8点的样子好了
哈喽小星星们大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
声音激沉的小星星们我可想死你们了
mua 你们有没有想我呀
哈哈哈
你们刚才哎没没关系刚才
反正我刚才说的很多
我现在都不记得了
没有什么特别重要的话
我刚刚想跟你们说
我今天拿了一包更大的虾片
因为上次那包的话可能只能我自己吃
这次就是我跟你们可以一起吃
你们能听见吗
我的声音有点大
那我就轻轻的跟你们说话
我就这样跟你们说话
主播迟到了
对不起对不起对不起是我迟到了
今天我确实迟到了我今天迟到了
15分钟左右吧嗯
前面的15分钟就相当于没有播
好了好了
万人大下骗
今天真的有好多人
真的有好多好多人预约了直播
我上播前看好像是有4,000多人
嗯
这周其实还发生了蛮多事情的
就是有些事情也令我挺有感触的
但是在家里待着就感觉时间过得
很慢就虽然才过了几天
我就感觉过了好几个月一样
小星星们你们有没有在家里宅着的
有没有像我一样这种感觉
星瞳你家是不是大别墅
还能塞下摇臂好羡慕呀
我家你们不是都见过吗
你们都去过我的闺房
你们对我家的构造应该
跟我一样清楚吧
就是进门左手边床
前面落地窗
然后前面吧台再往前是沙发
你不会忘了
忘了这下忘了
你们想上我家玩
嗯其实我现在也在家
但是就是没有办法今天让你们看到了
下次下次一定
等等那个虚拟深圳的疫情稍微好一点
你们怎么没有人在说
你们怎么没有人宅在家里
只有我宅在家里吗
星瞳为了你我要买薯片
我吃的是虾片
我吃的不是虾片吗
前两天就是好多人问我说星瞳你那个
小鹿乱唱的视频上热门了
你是不是买的
其实没有
就我们也很奇怪
工具人她们还没有来得及申请
就上热门了
她们速度可慢了然后一直到
下热门的时候
她们的申请都没通过
哈哈哈
嗯
真的
工具人嘛我的评价就是
工具人不如小星星
因为这个视频我可以
拍着胸膛告诉大家
是小星星们努力的结果
谢谢小星星们
因为我听说有些小星星一个人生了
10个账号
是是
工具人她们告诉我的
说星瞳有小星星一个人生了10个账号
还得是我们腾讯手机你现在
你们怎么老给自己起这种奇怪的名字
是小星星比较厉害
我看看
嗯
瞳瞳
最近我们的项目要公测了压力好大
每天都掉头发我会不会秃头啊
嗯有可能会
说句实话
因为如果你压力太大的话
你可能就要秃头了
但是没关系
现在就是有很多卖假发的
比如说淘宝上啊还有什么呃
京东啊哪的
还有实体店
我之前
出去逛街的时候还见过假发实体店
你可以买一顶跟我一样的假发
就是白色的然后带一个呆毛
你就带着那个假发
然后去上班
大家就知道都知道你是小星星了
你可以选择很多很多种类的假发
什么直女很无趣
那那正常情况下应该怎么回复
你们教我啊谢谢这个
花谢谢
瞳瞳是假发吗
哦我早就秃了
我我刚出道当艺人的时候就秃了
我是光头
然后我每天就根据自己的心情换发型
比如说我今天是当口蘑明天我当平菇
后天我当松茸
然后呢
大后天我就当当香菇每天我都不一样
然后你去吃菌
菌汤火锅的时候就可以把我夹在里面
给你假发薅掉
我这是真头发我刚跟你们开玩笑的
不信你们可以来揪揪试试
假发的话跳舞早就掉了
你们觉不觉得小星星们真的
真的特别特别厉害
因为
星瞳好像到现在只有18万多的粉丝
但是
小鹿乱撞那个视频
居然有7,000多条评论
我我看的时候我都惊呆了我说嗯
我说啊怎么这么多
头套给我薅掉
给你薅掉
星瞳多多 s c 吧我不是都读完了吗
我这里一共就只有两个呀
对吧
你们不要说自己屁话多
你们要说自己是活泼开朗的小星星
就是额外向一点也挺好的
之前有小星星还私信说
自己是一个很内向的人
想多交点朋友
你的愿望跟我是一样的
我也想今年多交一点朋友
谢谢谢谢店长
可爱吗
其实小乱撞那个舞蹈
我记得自己做艺人那会就19年
20年的时候就很火了
当时青春有你还有青年2
是请你2吧
好像里面都有选手跳的那支舞蹈
你们有没有看过这个这两个综艺
就是那种
嗯选秀类的综艺
两眼一黑我说什么呢就两眼一黑
我的作业呢
我我想
哦
我想明天或者后天统一给大家批作业
因为我担心还有很多小星星没有做完
所以就给你们留一周的时间让你们做
正好今天播完
然后过两天就可以给你们批作业了
怎么样怎么样
怎么样
这个舞蹈很火呀
什么时候跟万字节联动
你说起万字节来20年夏天的时候
好像是吧20年夏天
今年多少年
今年2221就前年的
时候万字节也跳过小鹿乱撞
你们看没看过
她跳小鹿乱撞的时候可风情了
我没想到今年这个舞蹈还这么火
就千万都在翻跳
细说细说艺人
我我就是我18年开始做艺人吗
我是18年出道的
我18年5月出道的
你们不是也知道吗
之前还有小星星做了我的萌娘百科
但是好像年龄写错了
不知道现在改了没有
我之前好像去看的时候发现
萌娘百科上我的年龄是20岁
但是我是1米六八十8岁
记不住的话就超一博变
记不住的话就抄一博遍
搞笑艺人你说谁你说
你说万万是搞笑艺人吗
万万万万是女明星
不看创造营
是百良幕了创造营我也看了
创造营
嗯
你们看的也不少呀
可以说说你喜欢的选手
说不定我会知道她
因为我也看过
为什么每天我们的
为什么每天我们的直播间里面
都在抽红包
然后我就从来没有抽到过
因为每次出红包的时候都在直播
因为上次大家
小星星们都很厉害
所以工具人也备受鼓舞
工具人她们可高兴了你们知道吗
她们现在已经在
如火如荼准备我之后的物料了
是什么呢我现在还不能告诉你们
上次直播你们不是要说看我的耳朵吗
然后我说
我要留给自己真正喜欢的人看
是要给谁看呢
到底是要给谁看呢
难道是要给小星星们吗
是要给谁看呢
谢谢谢谢军长和礼物哇我在这里
我在这里好像大家礼物都能看到
看的清清楚楚
说是要给喜欢的人看但是又没说
又没说要给谁看
又没说什么时候要给喜欢的人看
对不对所以呢我喜欢的人没错
就是你
是谁呢你们自己对号入座
可以期待一下之后的某个视频哦
但是这个视频不一定是
最近发
所以不知道什么时候发
我只能先给你们套路一点点
是工商语我跟她真不熟
i don't know him
我上次跟工商语说话还是
好久之前的事情了
伊万年以前的事情
超级久远
嗨呀是我吗
哦不知道你们自己可以商量商量
瞳瞳
平时跟万子姐微信上都聊什么内容啊
会聊帅哥吗
我和万子姐
我
说起来我们两个不会聊帅哥
就是你们知道我有的时候说话很笨
我我不太会说话然后
就是私下里我跟别人说话的时候也是
我老是不过脑子就脱口而出
就比如说我跟
我跟万万刚认识的时候
她给我发了一张猫的照片
我就想好朋友之间都说真话
我就说你家猫长得有点丑
然后万子姐就放声大哭
说虽然但是那是她的爱猫
我就
然后我就脑子真的就不转了
我又说我说
我说猫总有可爱的地方
哎然后还有一次就前两天
白色情人节的时候
万紫节不是换了一个新造型吗
就是她白裙子换了一个
呃撅着两个小辫子那个造型
但是
她之前还给我看过一套她的新皮肤
我以为她不穿那套新皮肤了
我就说
我那天晚上就跟她说我说万万
你今天直播这身衣服
比之前你给我看的
那身好看多了
她说啊
其实之前给你看的那套
才是我的新衣服
对不起对不起对不起对不起对不起
对不起对不起对不起对不起
我真的是一个很容易冒犯到别人的人
所以
所以如果我在直播间胡言乱语的话
希望大家可以给我一点时间调整一下
我我是那种就是狮后诸葛亮
我不知道大家有没有听过这个词
就是嗯
我晚上躺在床上
我回想自己白天说的话
就想给自己两巴掌
到底为什么这么帅为什么嘴这么笨啊
你们有没有遇到过这种情况
就比如说
你今天跟别人吵架了
然后你吵完以后一想哎
哎我当时这么说
她肯定吵得过我我怎么这么说
我怎么白天我就说不过她
我应该这么这么说这么这么说
应该这样
我举个例子就是这样
什么被直女气死我
我不是直女
难道就是你们
写那种奇怪的小作文里的那样吗
你们不要以为你们写的那些
奇怪的东西
我没有看过啊
这个直播间
我觉得我溜的还是很频繁的
所以说大家不要抱有侥幸心理
不要以为
你不艾特我我就看不到
你们平时写的那些奇怪的东西
哼
好好好好好
在复盘
对啊就晚上你躺在床上你就会复盘
自己白天说的话
而且我是真的很容易
对自己说的话后悔
就比如说有的时候我直播完也是
我就想
我在直播里怎么说了这样的话
或者是什么什么
就感觉自己当时没有动脑子
细说细说什么
看的啥我不告诉你们
我不告诉你们一会你们就知道了
哎我我我这样会不会有点吵
我会不会有点吵
哎我我我有的时候就是
跟大家说话就会忍不住变吵对不起
我说话小声一点
哦
不会
谢谢谢谢小星星文件长
谢谢
哦还有一个事情就是
嗯一闪要休息一段时间
嗯我那天睡太早了我是
我第二天早上起床
我就看到工具人那个群里
怎么大半夜
99加
我才知道
然后
就呃
其实一直以来卫星同做二创啊欺骗
还有录制打轴的小星星们都很辛苦
虽然我不是每次都能回应到
但是真的很感谢大家喜欢我
其实我刚知道的时候就呃
一下子很没有安全感嘛
因为我从第一场直播开始
我记得那个时候我还不会在 b 站
搜自己的切片
我我还不怎么会用
然后一闪就开始录了
嗯是这样的
太丢人了刚刚打 sec
没打完就手抖发出去了
同比是不是看到我的 se 都看蒙了
是啊我刚才不知道在说什么
就是有的时候小星星话说了一半
我不知道你们想说什么
其实通过这个事情啊我也想了很多
因为我觉得她真的很辛苦啊
就很多小星星都很辛苦嘛
所以我要尽我所能
给你们都回应到之后好吗
我努力一下我努力一下
虽然不一定每一个都看过
因为有的时候
可能还或者说呃
普通的直播还是
一些其她的形式
准备了多长时间
有没有很厉害那种花招
至少对我而言
我觉得我要剥好它
因为我不知道这一次来看我的人
下一次还会不会来
如果比如说有的小星星
她看到最后一场不好看或者很烂的话
我就会很自责
我就会后悔
为什么上一场跟平时一样就播完了
不过好像很多时候都是这样的
就是
啊我又卡了
这也卡了
真的假的
手机为什么也卡
卡了吗现在呢
啊啊啊
等一下我我看看
我研究一下
我我把手机举起来
可能是挡信号了
我刚才把手机平放在茶几上挡信号了
现在呢好了好了
但好像很多时候就是这样子的
就是嗯
你有的时候是一个很平平无奇的日子
但是你的生活就会突然发生变化
哎我们真的是嘱咐随粉
我就随小星星了主打两个发
一个发算一个发癫
谢谢小星星们
刚突然卡住了
现在好了吧
要不然研究研究我吧
工具人小群拉我
什么
这个这个
我也是埃及的新加坡分布的顶针
这是钓鱼吗
我可不敢回这是钓鱼吗
双发研究
什么
什么那那你们之后来做我的工具人
你们之后来做我的工具人
让工具人拉你们进群
上周声乐老师不是放出来了吗
然后她放出来不到半天
就又被关在小区里了
我们就上到网课我跟她说
我说我之前在动态里跟小星星们说
数学老师被放出来了
小星星说声乐老师被判了几年
然后声乐老师特别喜欢这个笑话
她让我以后多讲点这样的笑话给她听
都给我整不会了
你看都怪你们
天天讲这些奇怪的
我现在都不会讲笑话了
原本我可是个大笑话呃呃
呃呃讲笑话大王
原本我是个讲笑话大王
土土土我又没有跟你们说土味情话
怎么就土
这不是你们自己说的吗
多讲点小星星笑话
小星星笑话
是什么是你们自创的笑话吗
您猜怎么着
这个你们都觉得不好笑
但是我当时真的觉得很好笑
每次我一讲笑话你就让我讲这个是吧
那个是你们自己讲的
是小星星讲的
说
哎说什么来着
说说声老师盼了几年
跟云悠悠比你就是个笑话
哦跟云悠悠比我就是个笑话
哦本来我
还想跟你们讲一点你们感兴趣的
就关于林悠悠的事情的
既然你们要在直播间激怒我
那我就不说了吧
你们想听的话你们就哄我
你想听的话你们就哄我
小后想听的话你们就哄我
我看一下
瞳瞳你的表妹进四强了你怎么看
我的表妹
哦文静
什么四强
是什么
比赛吗我好像
我好像有索尔文
但是那个是什么腾讯水军的比赛吗
还是什么
你们你们有知道的吗
是什么我没有生气
哈哈我是装的
我没有生气
我不会在直播间生气的
小星星们你们放心吧
你们一天工作什么生活都很辛苦了
我回来还要让你们哄
我我岂不是太
太
我岂不是太大小姐脾气了
威猛四强
威猛威猛是什么
s 赛腾讯水军的投票
水军比赛腾腾讯水军比赛
真的吗
k kp kpl 比赛
嗯你们都没有人跟我讲一下这
是什么比赛
你们就跟我说
还让我
我怎么看
我怎么看我都不知道这什么比赛
威猛是
你们
哪个主播萌
哦 v 8的活动
进四强挺好的呀
嗯我不知道是什么比赛啊
我不知道你们是不是在钓鱼
音乐声有点大啊
我我我把它调小一点这个是
这个是手机自带的
我不知道她会放出什么音乐来
如果放了不好的你们就告诉我
哦
vr prom 王比赛
这个是谁
谁举办的
哦 bgm 太大声了对不起我我再调一下
现在呢
我把它调到5了怎么样
水军比赛
哦看看啊
四强跟你打呀瞳宝
我也在比赛吗我也在比哦
我和
文静是一组是吗
我和文静是一组
这个比赛不是选这腾
呃腾讯水军比赛
把我和
把我和表姐放一组这怎么能看出来
谁是腾讯水军
这无论是谁赢了都是腾讯水军吧
我有点不好说
就爱瞳瞳耍大小姐脾气好
呃我不会的不会的
哦哦毕竟毕竟咱们有点大了好的
能不能别管那个呀别带到直播间行吗
哦不好意思我不知道是什么比赛
燃起来了
啊
可以可以
大家看大家喜欢就行大家喜欢就行
这个如果是你们正在做的事情
或者是你们
喜欢的话
你们可以去做
没关系的都可以看大家喜欢
嗯
我看啊
哦我刚才不是跟你们说那个
我刚刚是不是跟你们说到云悠悠啊
刚跟你们说到悠悠
然后我就突然想到
我这里有一个可能你们很感兴趣的速
报
刚想问你们要不要听然后你们就开始
开始问我这些
这些东西
换个纯音乐哎
这个这个不是纯音乐歌单吗
对不起我我听不到我看看啊我看一下
我好像哎我放的是纯音歌单呀
不是吗
我放的不是纯音歌单吗
这个
这个上面显示说是纯音歌单
奇怪
不是纯音乐吗
青铜听过这个这个歌嗯
摩笛夜后咏叹曲
这个我没有听过哎但是我听说过
听说过应该就不算听过了
嗯不是
啊直接关了 bgm 吧好好听你们的
我看啊怎么关
在哪
好那我就直接关了 bgm 吧
你们要想听的话
我可以从电脑上给你们放
好好好
嗯悠悠昨天晚上给我打视频电话了
她在去你上海吗
去你上海的疫情也很严重
她每天就待在家里
唱歌打游戏什么的
她好像
她好像不跟她队友一起住
你们应该有听过悠悠唱歌吧
她之前去2060也唱过
她唱歌可好听了
我觉得她是
我在企鹅中学的时候
听过唱歌最好听的人
我之前
都想去她们那个电竞女团跟着学一下
什么打游戏和唱歌
因为这两项我都比较弱
就打游戏还有唱歌我都不大型
悠悠的话她在企鹅中学比我大两级
我还没毕业
她就考去那个女子电竞学院了
孤立队友
没有没有
哦
因为悠悠说她暑假想来深圳找我玩
所以她就最近跟我又开始联系了
之前的话因为我们两个都很忙
所以她不怎么给我打电话
你们如果想追悠悠的话
我之后可以给你们支招
她之前在学校
就追求者特别特别的多
所以她都不怎么理男孩子
不过她女生缘特别好
因为她对我们都很热情
哈哈
真的真的
等之后悠悠等之后悠悠来我家玩
如果有机会的话你们可以问她
瞳瞳你好温柔谢谢
谢谢你夸我
小星星们也很温柔
嗯
你们夸我夸夸就给我整飘了我就飘了
呦呦
忙着打 cf 是吧
这个我不是很清楚
因为我不打这个游戏
悠悠来了星瞳会吃醋吗
应该
呃吃醋吃谁的醋
才不会吃你们的醋呢
吃醋
吃醋是什么意思
没听过听不懂
啥意思呀
但她她我不知道她之后会不会直播
但你们如果
你们如果
想问的话
等她暑假来我家玩
我可以帮你们问一下她有没有艺人
可以帮你们问一下她有没有艺人
舍近求远不追同比追悠悠
我不行我之前上企鹅中学的时候
呃就是一个很很普通很普通的小女生
但悠悠不一样
她是那种女神
她会去参加很多艺术节什么的
像艺术节有的时候我会上去跳舞
然后悠悠就上去唱歌
你问连人家的那个粉丝勋章都取好了
叫什么悠悠球
想听我唱歌
我我今天
我本来想给你们唱的但现在
我怎么给你们放伴奏呢
我好像只能用电脑给你们放伴奏
我好像现在只能用电脑给你们放伴奏
我还把昨天晚上那条 vlog
发给声乐老师了
我要让声乐老师看看你们的评论
哈哈哈
你们要是想听的话我可以
我可以小唱一下
可以小唱一下
能不能支个招怎么追星瞳很急
什么
好毒好毒
这么多就喜欢听
就喜欢听真唱
清呃就喜欢听清唱
老师看完直接麻了
清唱
魔女笑是什么
你们也知道自己奇怪的评论要暴露了
所以说大家有的时候评论要
稍微正常一点
万一哪天
对吧万一哪天你们喜欢的女生
然后看到
或者你们喜欢的男生看到你们的评论
然后就嗯
这个
怎么和我认识的那个人有一点不不像
声乐老师情商真的很高
忍耐力也真的很强
声乐老师教的真的很好
我是那种就是嗯
就是在学习的过程中
我是那种很容易没有自信的人
我之前上企鹅中学的时候也是
就是上课的时候
如果比如说我上数学课
刚开始上的时候还好
但是老师就会说我嗯说我学的不好
然后说我太笨了什么什么的
然后慢慢的我就
我就自己就会自我否认然后就
就我不知道大家有没有这种心理
就是如果老师一直鼓励你的话
我就会越来越自信
然后就会觉得这个事情我可以做好
但是如果一直说我不行
一直说我不行的话
我就会觉得自己真的不行
所以我的数学才会那么差
嘿嘿嘿
星瞳扮扮扮
是呀星瞳是这样的
没有我很聪明
刚才刚才不是我说的话我很聪明
我给你们唱
我不知道我用我用我用那个
电脑给你们放伴奏吧
我不知道你们能不能听见
你们如果听不见就告诉我好吗
我找一下我找一下
嗯给你们唱个啥你们想听什么
你们想听什么
小星星你要自信小星星你要自信
杨幂的歌曲
不行不行
你上次你们给你们唱过密集的歌曲了
你们还让我唱
我怀疑你到底是喜欢我
还是喜欢蜜姐呀
不会是蜜姐的粉丝吧
我看嗯
要不然唱个之前唱过的
绿光哎我没有听过
你越来越懂我在教什么的
你们不要学数学老师说话
欧若拉太难了欧若拉我不会
欧若拉太难了
我找一下
变变变
哦
哎好像没有伴奏我上网上找
欧若拉欧若拉很难哎
想听又
又是我
又是我一 18还有一首单曲
就前两年的单曲
但是我现在已经唱不了了
是因为嗯就是
我们都会有一个变声器
像悠悠她也会有
然后我也会有然后像其她人
可能有基本上大多数
我们这个虚拟地区的人都会有一个变
声器
像我知道大家的变声器一般是在
可能十二三岁
十三四岁这样子
但是我们的变声器一般是在
我们的变声器一般是在20岁左右
然后我是18岁的时候
然后变声器不好好保护嗓子所以
后面嗓子就皮了
但是
之前啊之前还是蛮好的
所以大家如果有在变声器的话
一定要好好保护自己的嗓子
周杰伦可以找一下
谢谢
谢谢舰长谢谢小星星的舰长
我看这个有没有伴奏
我看等你下课有没有伴奏
这个好像之前唱过
两眼一黑喽两眼一黑喽不是刚十八吗
我我每年都过18岁生日
就我们过生日的体系
可能跟大家有点不一样
大家是我今年过十八明年过十九
后年过二十
然后我们的话是今年过十八第一
次明年过十八
我看有没有女生版的伴奏
女女生版的伴奏有吗
你们知不知道一个网站叫五姓
然后这个网站上就有很多
这个网站上就有很多
伴奏
哎我看看啊有没有女生版
咦有吗有女生版吗
让我看一眼
这个事出突然
突然我的麦克风就不能用了
还是找伴奏可能要花一点时间
为什么不用 qq 音乐
qq 音乐嗯
qq 音乐有
都可以用都可以用
我有的时候我会混着用
我有的时候用 qq 音乐
有的时候用这个
一会可以用 qq 音乐
我看一下啊
呃
耶啊好像找到了一个伴奏
不知道这个是不是
我听一下啊
哈哈
哎
不对这是什么
这怎么
啊怎么两个音乐软件在同时播放
呃这个
这个
啊我找到了你们要听吗
你们要听吗
用全民 k 歌呢全民 k 歌我没有下载耶
我如果
现在下载的话就太慢了
你们要听等你下课吗
对不起
我我前两天因为在练这首歌在练那个
给我一个理由忘记所以我的电脑上就
就是打开就是这首歌
老师布置作业吗她要让我去学
要听
我我看啊
但是我害怕你们听不清伴奏
你们能听清伴奏吗
我先找一下歌词等你下课歌词
瞳瞳能唱一路向北吗
我没有听过这首歌
不过你们给我推荐
很多歌都加在我歌单里了
之后可以慢慢来
好我们唱一下这个吧
大家能听到伴奏吗
我把你们放到伴奏前面
你又擦肩而过
我我我在用手机
所以可能音质差一点
希望大家谅解
谢谢小星星们听到最后没有润
谢谢你们
谢谢你们夸我
没关系
你们给我的建议我也会全部吸收的
因为呢
小星星们的建议一定是对我有帮助的
对不对
底子不错的
你们真的很能学声乐老师
她
上次给我布置的作业是让我回去录
那个给我一个理由忘记给她听
然后
哎我我好像
哎她我给她交作业她还给我回复
我看看她都说啥我跟你们说一下
可以让你们知道一下我现在的进度
好听谢谢你们
唱的太好听了吧简直就是天籁
你是学你是唐可可
小星星的诱惑
星瞳可以唱晴天吗
上次好像
在直播间唱了几句晴天
星瞳可以多选一些适合自己
而且大家都喜欢的格
不需要太高技术力
像之前的暖暖有何不可就非常好啊
我还觉得我有何不格跑调跑的挺严
重的好
那之后大家喜欢我就会给大家复刻
等等我这个好好调一下我的麦克风吧
哎我跟你们讲真的很尴尬因为呢
我这两天
在调我的这个麦克风吗我不会用
然后
我就找工具人她们远程帮我听
但是我又不能我又不能用
就是不能上播
上播的话大家就都来看我了
我不好意思
我就用那个呃
录制就是
哔哩哔哩直播间有个录制
就可以自己回
回放自己的声音听
然后我就感觉嗯好像还挺正常的
但今天一直播就不行了
要不然之后如果
我再拿不准的话我就开
一个测试吧
要不然大家来我直播间
听我的声音卡卡的也不大好
嗯就让大家失望了
好我努力一下
我努力一下
为什么不用其她软件测试
因为呃
我个人的理解是啊
就是她每个软件
好像那个输入和输出的
设置都不一样
所以我不知道应该用哪个
没事没事
我下次
请技术工具人帮我好好调整一下
下次肯定就可以了
好
我这个技术类还是有点不大好
主要是这个疫情原因
像上次的话
还能有工具人她们帮我调一下
这次就完全不行了
这次我完全自己来的话就
我还特意给你们换了一个好的麦克风
上次那个麦克风我觉得还不是特别好
我这次就给你们换了一个好的
结果一换不要紧
就是一换就卡的要命
早知道不换了
希望一天一次
好家伙不愧是你们
哦我找到了
老师说给我一个理由忘记
她给我分析了以下这几点原因
说
主歌部分
处理的基本到位
整首歌下来音准好了很多
但是抢拍多注意一下进歌的拍子问题
嗯这个小星星没跟我说过
就那段老师说
感觉整个副歌都在压缩的状态
要用老师教的位置去处理副歌
把情绪放出来
然后副歌表达不好
主要是因为星瞳现在的气息
气息推拉不到位
然后3就是没有胸腔感
需要开始进行胸腔低音的训练
下一节的主要学习内容是气息的推拉
胸腔位置的打开和使用以及近拍
的时候拍子的处理
嗯这是老师的建议
嘿嘿
嗓子就是呃
我有的时候
就因为我才上了第
这是第几节课
对上一节课
是那那那那那那节课
那节课学了
嗯那节课学了遇见
然后还有一些其她的歌
然后就疫情了
然后现在就是
我和声音老师只能上网课
网课的话
因为她给我留了作业我今天才做完
所以我明天才能上她的课
哈哈哈
上了两节
然后之后还要继续努力的上
我的好星瞳我好爱你
星瞳我的好星瞳
怎么你们想听我唱歌
你们不要调我了我唱不好
我现在还唱不好
我现在还抢拍呢
然后我的音准还是有问题
虽然比之前好一点了
反正震撼你们的耳朵
耳朵里那个膜叫什么耳膜
震撼你们的耳膜又不是一两次
大家都已经习惯了对不对
小星星们
应该对我的唱歌已经
已经就是没有任何要求了
我我之前第一次见数学老师的时候
数学老师说
你唱歌什么样我就给她听下雨天
然后老师一听那个下雨天老师说嗯
就是好像我发动了一个技能叫沉默
然后老师就沉默
我就说老师这个嗯
呃
老师说不要紧是因为你还没有开始学
今晚上唱什么歌了刚才唱了
唱了啥来着
哇
我真的有三秒钟的记忆我不仅忘歌词
我还忘记我刚才唱了什么歌
我刚才唱了
什么等你下课
对对对对对老师说下雨了老师沉默了
老师什老师要说下雨了可不得了了
老师是不是小星星呀老师说下雨了
哎呦
哦
悠悠还跟我说呀她说
在那个
老有人在她评论区写奇怪的东西
所以我说有些小星星
就是
你们老在人家评论区写奇怪的东西
我我不好说你们在
悠悠的心目中会留下什么样的印象啊
等悠悠之后见了你们就说啊小星星
哦
之前看过你们就是挂着我的牌子在
我的评论区下面写一些小作文
啊写小作文啊
有一些小作文啊
就是你们你们写
你们写自己的
你们写我的或者单写悠悠的都还正常
就是有那种写
把我们两个写到一起去的
然后写的特别奇怪
特别特别的奇怪
都有点说不出口
瞳瞳我忘记来看你直播了我有罪
快惩罚我吧
惩惩罚
惩罚你嗯
惩罚你
把我之前所有唱过的歌六一拨遍
嘿嘿嘿
怎么样
宝哎为什么你们当滚动的这么慢呀
我看一下是我的问题吗
可能是我的问题我看一眼啊
让我看看
你以为都是真心的
只不过想让不直播就十万的大 v 帮帮
小白毛
哎呀谢谢你们
我就知道你们
安安了一些好心
呃
我刚才想找一个不安好心的反义词
就是安了好心
差不多
啊
我找到了我看到了我看到了我看到了
已经已经溜伊万遍了毕竟我是哥粉
小星星发动了沉默技能
我现在已经在直播间沉默了啊
谁都不要理我
说起你们的评论我又想起来一个
就之前老师有小星星跟我说羊胎素
羊胎素这个词看起来不是特别正常
我一开始就在想我说
什么羊胎素别墅又被你们钓鱼了
我就去搜
这一切都是从我我有一天
突然想到
有小星星在弹幕里面跟我说羊胎素
我的一天从这个时候开始
然后我就搜
这一搜不要紧
每一天我的手机各种软件
无论我打开什么无论我打开视频软件
购物软件
还是什么音乐软件
都会给我推送羊胎素的视频
我现在的 b 站首页
10个视频里面有9个羊胎俗
我不知道别人做梦会梦见什么
反正我现在做梦就是
那斯琴高巴老师知道袁莉怀孕了
会给她支点招吗
就给她点育儿经验
我现在
哪天晚上做梦我的脑子
如果我不是做梦梦见这个
我就是睡前
我的脑子就是跟那个单曲循环一样
就跟单曲循环一样
我我不行不好意思不好意思
我现在要演一遍
哈哈我想要演一遍我这个吸引来了
那斯琴高娃老师知道人力怀孕了
会给她支点招吗
就给她点育儿经验
啊她需要的话
哈哈
没有
斯琴高瓦老师最近打了羊胎素了哦
啊这是可以说的吗
啊可以可以可以可以啊对她说了
我觉得这个是我比较请教的问题
对我们拍戏拍的皮肤啊皮都皱了
所以呢我这个比较关心
就是想看看高娃老师这羊胎素打了
这有什么效果吗
皮是不是展开了
啊那倒不是因为那个她是从内到外的
这是问羊胎素是做什么
她是提高免疫力啊
我居然已经能全文背诵了
我居然已经能全文背诵啊
我居然已经能全文背诵
我居然已经能全文背诵了
你们就是罪魁祸首
我现在非常的绝望
因为我已经能对这种全文背诵呃
嗯
哎
啊可以可以可以可以
我现在就工具人跟我说什么事情啊
她说那个比如说星瞳你
你你你你
什么你呃
准备一下这个物料
什么什么然后我就哦
ok 可以可以可以
整个人的反应都
变得奇怪了起来
整个人的反应我看了多少遍
就是我第一次看的时候我其实
没什么感觉
就是我觉得这个视频好像也
嗯没什么梗吧她这么火
然后
那天晚上我躺在床上
就突然特别特别特别想看这个视频
特别特别特别特别特别特别想看
特别想看
我就
打开了
这就是一个
一发不可收拾的过程
就是
就是其她的我觉得还好
就大家有的时候跟我说的一些梗
我不懂都会去看嘛
因为我害怕被你们钓鱼了
但是像这个她真的很好笑就是
她是那种
就是你一看那个视频
你就
哦
哦哦可以可以可以就是
对对对上头
你们用的这个词对
我有的时候有点词穷
上次直播完的时候
我跟工具人她们一起开会
就讨论下两场要播什么
结果开着开着工具人深圳就要疯了
66就给我打电话让我快点回虚拟地区
要不然就回不去了
本来那个小黑板上
写了蛮多东西的
最后一题就变成了深圳加油
瞳瞳以后有机会复刻 q 的 love 吗
看不到瞳瞳跳舞快要停止呼吸了
哦
这个要看疫情了我也希望疫情快点好
疫情快点好我们就能见面了
要不然你们就每天只能听电台
多多不舒服
多不舒服
大家好像已经断断续续居家
三个多周了
之前是
之前就只是虚拟深圳受影响吗
现在就好多
好多虚拟地区都受影响了
我看周报说说嗯
就是还有四喜丸子那边
她是根据悠悠一个地区虚拟上海吗
也挺严重的
还有虚拟吉林啊
虚拟就是蛮多地区
都这样
同志的笑点
我的笑点怎么了
你们还好意思说我的笑点
我有的时候讲冷笑话你们不是也
嗯
对哦你们不笑
嗯哎
哎瞳瞳能唱500张宇
朴素的歌给老星星听吗
河图的古风歌也推荐还有许嵩
河图河图
河图是不是唱倾尽天下的那个歌手呀
我之前有一个工具人特别喜欢那首歌
这个小星星是四四十的小星星吗
因为我感觉
你的喜好跟我的工具人们有点像
每天说话算话哈哈哈哈哈
哈
星瞳为了你我要打羊胎素
呃
道爷
羊胎素
啊可以可以可以可以可以可以可以
哎呀
哥不要再提这三个字了
我本来有很多想跟你们说的话
我现在脑子里面
我现在脑子里面只有
只有那个羊胎素的瓷
啊怎么会这样
之后会粘豆丸子吗
因为我今年也想多交点朋友
所以不知道大家怎么想如果
你们想的话我可以多去认识点朋友的
我也想多认识点朋友啊
今年应该会跟很多朋友联动吧
但是就是因为疫情的原因
不知道什么时候才能联动了
希望快点好起来
因为
虚拟地区和现实地区的距离是很近
的
所以就像我们这样经常来回穿梭的
就可能会带病毒回来
所以虚拟地区现在也
很注意了
虚拟地区现在也很注意
可以可以可以
哈哈哈
星瞳能和小星星联动吗我们不是
我们不是
每天都在联动吗
要不然就是在直播间联动
要不然就是在动态下面联动
要不然就是呃
单方面联动单方面联动那就是你们来
呃发评论然后星瞳去看你们二创
都是我们互相之间的单方面联动
我看
我是8岁的熊星星
最喜欢上口魔老师的幼教课了
你8岁还上幼教课呀
好像幼教
小小孩子六七岁就要上学了
你8岁还上幼教课
八岁幼儿园不收的你
你去上小学吧
你去考一下小学看能不能考上
同我要创造一个有你的世界
我不是在这个世界上吗
我是没了吗
为什么要创造一个有我的世界
现在这个世界上就有你和我呀
我最近在家
就感觉每天都是一样的
就上晚课然后玩玩
玩玩武力全开
但武力全开最近没出什么新歌
没出什么新歌
在就是做做饭
因为外卖油盐放太多
外卖的那个油盐就是很多嘛
你每天在家又不怎么动
你再摄入高热量
以后
真的要变胖了舞蹈就不好看了
星瞳
自己做饭呢
就是因为现在虚拟地区疫情
现在防范阶段呢
我之前也是自己做呀
我家不是有冰箱吗你们忘了
我还冰箱上有食谱
哎考你们
你们谁还记得我冰箱上什么食谱
是沙拉食谱
会做口馍吗口馍我还蛮喜欢吃的
口馍挺好吃的呀
口馍可以做汤
还可以煎着吃
你们有没有喝过那种素食的汤
就是蔬菜芙蓉汤
蔬菜芙蓉汤你们有没有喝过
以前我还做
npc 的时候就特别喜欢喝那种
冲泡的汤
但是当时那个汤很贵
然后做 npc 是基本没有工资的
我就每次喝汤的时候
不吃里面的菜什么的
等汤快喝完了再往里面加水
虽然有点淡
但她会变成一碗新的汤
不过这都是很多年以前的事情了
后来就日子好起来了
瞳瞳你们
你们有计划让66出镜吗
6666要看她什么时候从狗咖放出来
她现在还在狗咖那边
哎她狗咖那边我看一下啊
66好像狗咖那边也
也是防范区
等疫情稍微好一点她应该就能回来了
我也想她了
我过年把她送过去
然后一直没有见过她
因为年后不久不就疫情了吗
能直播睡觉吗想听瞳瞳打呼
想听瞳瞳打呼
我上次
我上次直播打呼还被你们嘲笑了哼
你们以为我会上你们的当吗
哼哼哼
被被作为备用食物了你说你说66吗
你说
66作为备用食物不
不行 66是宠物狗
而且她是电子狗电子狗没办法吃
先头呢什么
做一下小星星们吃点健康的啊
我刚看了一眼 ic 小星星们吃点健康的
66是电子狗
她
她嗯
嗯
啊
电子狗导航
66已经变成食品了没有她没有变成
她还活着不信我之后
我之后让她证明给你们看
她真的还活着
嗯开始阴谋论了是吧
开始阴谋论了
哦
我最近还在玩一个游戏叫 qq 游戏大厅
因为看手机眼太累了我就想玩点
我就想玩点不占电脑内存又休闲的
你们有没有玩过 qq 游戏大厅
这里面有很多游戏
比如啊对斗地主也有
还有连连看
俄罗斯方块一起来找茬
什么的就可以好几个人坐一周
玩美剧时间特别快
六六早就在你锅里了
水好像会导电吧
小星星别被电着
因为66是电子狗
怎么这个是热知识
大家知道多少我不知道的热知识
斗地主
不玩
哦我知道你们说了很多游戏
是这样因为这个比较休闲吗
我我想玩那个单局时间比较短的
然后像 qq 游戏大厅里面很多的游戏她
一直可能就两三分钟这样就很短
但是你要玩那种
比如说其她的一些手游啊什么的
她一局可能要
几十分钟吧几十分钟
主播玩英雄联盟吗
我不会我之前玩那个游戏玩过玩过
用的是那个阿狸
哪个亮了点哪个
对面来了谁我都不知道
所以后来就不玩了
因为没有人愿意跟我玩哈哈哈
小星星们现在是不是
基本也居家呀
你们现在在不在居家
在不在居家
在你们都在居家吗
在学校呢
在学校是隔离吗在宿舍
没有居家
现在感觉
不居家的小星星好像算
少的我我不是很清楚现在
现在的疫情具体的状况
要不然下周我多开一场跟你们一起玩
但是
我我我不知道我会不会
自己操作直播间哎
因为我和工具人她们现在天人两格
呃这个词是不是有点不大对没事
不重要
好我我就是担心我的麦不行我不知道
能不能调好
我觉得努力一下或许可以
谢谢
谢谢小星星送给我的这个小天使
很可爱
好可能都在学校
一言为定
我
我我努力一下吧
我努力一下
我看看啊
我努力一下啊哈哈哈
就是就是
嗯但那场直播可能就比较无聊
可能就咱们多开一场
然后我们一起聊聊天打打游戏
很普通那种你们想吗
主要是上次
很多小星星没能跟我一起打 prop night
但是 qq 游戏大厅她的节奏比较快
都是小游戏就几分钟一局
看小星星们想不想
如果你们想的话我可以争取一下
小蛮
好
玩什么就 qq 大厅好像有挺多游戏的
有什么斗地主啊
连连看看俄罗斯方块啊
qq 龙珠啊什么的还有找茬都挺多的
对啊 qq 游戏大厅
这个比较快嘛
就可以加入的小星星会多点
嗯那那我我我问问工具人啊
工具人在吗工具人在看吗
工具人出来说话
下周能不能多排一场
工具人不会没没带吧
工具人不看我直播
是要扣工资的
五子棋五子棋也行啊
五子棋我也会
就五个字连到一起就行了
因为这个游戏她跟 propana 有点不一样
就是 qq 大厅
嗯
占内存比较小
然后大家好像所有人都可以下
不过如果是在学校的小星星
可能就没办法玩了
但是啊我不敢保证
我不知道我的麦下周能不能调好嗯
我的麦
我的麦你走的好惨
我
哎我不知道为什么
就是昨天测试的时候真的很好
真的是一个正常的麦但今天
她就滋啦滋啦
然后这样了
工具人呢啊工具人不在
工具人不在
那那一一会我问问她吧
一会我问问她们
哈哈哈哈哈
相信我的麦
我我我可相信她了
你看我刚上播的时候多么的相信她
我坚信我坚信我的
我坚信我的麦
我坚信我的门
她是可以正常发出声音的
然后我就自信的上播了
我自信的上播之后我就发现嗯怎么
怎么
大家都说卡卡卡卡卡卡
而且一开始我都不知道是真卡还是假
卡我以为你们在吊我
吓我一跳
今天几号今天
16号啊不是
哦我怎么脱口而出今天18号18号
18号
快4月了
虽有愚人节
大家愚人节有没有什么活动
愚人节一般都干什么呀
谁在敲门没有
你们别吓我呀哪有敲门的声音呀
吓死我了
什么灵异事件
一十十六号18号
10啊不是哎什么16号18号哈哈
愚人节是当小丑的节日
愚人节是我看一下愚人节
敲门声
没有声音呀
你们不要吓我我看看我身后
什么也没有啊
什么也没有啊哼
吓死我了
我看看
嗯
哎哎哎怎么回事
哎哎哎
哦
星期哦4月1号是周五哎要直播
4月1号是周五要直播
小丑这是我自己
啊小丑这是我自己
我之前
想了一个特别适合愚人节的计划
但是因为疫情就做不了了
到时候可能要做点别的
但现在不告诉你们
我也不知道那个时候疫情会不会
好一点
瞳瞳隔壁王者破小学院开学了
你有过去串门认识新朋友吗
哎我不知道哎
我不知道哎
我不知道
老板说加播的想法很好
具体实施还是要看具体起实际情况
你自己落实一下
呃
你是真的工具人吗
我先我先来
看一下这个人是不是真的工具人
这个
小星星们你们看这叫什么
这又叫官方的回答她的废话
我我不知道呀我不知道啊行行
那就先这样吧
到时候呃看吧小星星们如果能玩的话
如果我能把麦调好
我明天就调我明天就调
如果调好的话我们就一起玩好吗
调好的话我们就一起玩
我们学校刚开学三天就被隔离
直接停课了半个月
瞳瞳我现在好郁郁啊
停课了吗
是中学吗
但我觉得现在大家上学真的很不容易
就大家都在那个
大家都在
呃大家都上网课
然后还要聚精会神的听讲
太不容易了
好好我们好好再忍耐一下好好加油
然后之后考试也要好好考哦
还在上学的小星星们
没办法这个事情没有办法
大家可以找一些舒缓自己的方式
我还看了一眼啊就是
下周是最后一期小王子了
我刚在看自己的日历表
接下来我们读哪一本呢
我觉得深夜电台的话感觉是
治愈类型的书比较好
你们有没有推荐
能多播播吗
再争取了再争取了
再争取了多播播
斗破苍穹
但是
像读这种情节性特别特别强的书
大家会睡得着吗
就是
会不会大家
不是很利于大家睡觉什么的
脱口而出16号是因为
16号是和小男友约会的日子吗
星瞳心里根本没有小星星哭了
你没有看过阿飞正传吗
小星星这个不是你们教我的吗
说今天几号
16号是阿飞正传里面的
还给我发了相关的视频
自己去落实一下哈哈哈
英英语玫瑰王尔德
我也很喜欢王尔德的书
英语玫瑰不错是一个比较好的选择
绿野仙踪
童话书可以吗
童话书应该也可以吧
大家大家推荐了好多都是一样的哎
哈哈哈我可以
我可以骂可一下我可以骂可一下
我这周有点偷懒了我没怎么读书
我这周在看漫画了
在看漫画没怎么读读书
可以读瞳瞳的日记不行日记是秘密
日记是不能随便给大家看的
要不然她就不是日记了
一个陌生女人的来信
会不会有点沉重啊
虽然我也很喜欢
这本书和那个电影我都看过
我都还蛮喜欢的
但是感觉会不会有点沉重
谢谢小星星们帮星瞳获得超人气推荐
奖励当前分区 number night
看什么漫画
最近在看
我喜欢看条漫
我之前不是跟你们说过吗
我喜欢看飞人灾啊万圣节这种
剧情像的也好看
啊剧情像的也好看剧情像的我看
我看一下我书架
我
看
哦之前有小星星问过我
我看
有一个叫艾莎的漫画很好看
还有间谍过家家你们有没有看过
还有夏达我也很喜欢夏达
夏达我也很喜欢
安娜卡列尼娜
朝花夕拾
朝花夕拾还是
我们企鹅中学的那个必备读物
我记得就上企鹅中学的时候
语文老师就会布置
说大家回去看一下朝花夕拾
还有什么
哎你们都看过
你们都看过
你不是很喜欢看少女漫画吗
剑锋传奇没看过
这个我还真的没有看过
我之前
少女漫画我看了
我我还真的没有看过你说的这个哎
我看的很多现在都已经动漫化了
比如说辉夜大小姐
坏蛋小姐是我最喜欢的吧应该
还有
嗯
好想好想你
还有
少女漫画
很多都已经动漫画了
还有辣妹当家是一个很老很老的漫画
也是
什么时候看的我当艺人的时候看的
坏大小姐很好看呀
嘻嘻
你们饿不饿
现在几点了
九点半你们饿不饿小星星们
你们饿没
看一下
嗯
哦今天薯片放这一晚上都没吃
一晚上都没有吃
饿不饿
你们等一下我找个东西我找个东西
我找个东西给你们
我知道你们都饿了我给你们找个东西
我给你们找个东西
主播饿了就吃自己吧
是因为我是口蘑吗
好看一下
嗯好
呃找到了找到了
好找到了大家稍微等我一下哈哈哈
小英雄们饿了
中国人说
靠山吃山
靠海吃海
这不仅是一种因地制宜的变通
更是中国式生存之道
从古到今
这个农耕
民族精心使用着脚下的每一寸土地
获取食物的活动和非凡智慧无处不在
虚拟深圳
在高楼和大厦的自然杂交林中
小星星寻找着一种精灵般的食物
口魔
口蘑的保质期只有短短的两天
小星星们以最快的速度
对口蘑进行精致的加工
这样一只口蘑24小时之后
就会出现在 b 站的市场中
口魔产地的凌晨3点
小星星和妈妈
坐着爸爸开的摩托车出发
穿过村庄
她们俩
要步行走进30公里之外的原始森林
雨让各种野生菌疯长
但每一个小星星都有识别口魔的慧眼
口魔出土后
小星星立刻用地上的松针把军坑
掩藏好
只有这样军师才可以不被破坏
为了延续自然的馈赠
小星星们小心翼翼的
遵守着山林的规矩
为期两个月的口魔季节
小星星赚到了5块钱
还不如善宝捡瓶子赚的多
这个收入是对她们辛苦付出的回报
你们还饿不饿
赚到了5块钱还行吧
恐魔好像就是不怎么贵的样子
哈哈哈哈
饿了
嘿
嘿嘿
听饿了
听饿了那你们你们吃这个吧
你们吃这个吧你们吃这个吧
你举报我
我什么都没有干呀我只是讲述了一下
你们平时做的事情你们就要举报我
是因为我的麦不好你们要举报我们
口蘑其实挺贵的
口蘑口蘑好像7块钱一份吧还好吧
吃这个吧
小星星们你们可以望梅止渴
你们可以画画蛇充饥啊不是画饼充饥
嗯
哈哈哈哈哈
因为我
黑善宝没有
善宝喜欢捡瓶子不信你问她
这个是口蘑干
这是口蘑味的虾片
这个虾片是口蘑味的
小胖子人手一个我现在分给你们好
卡了
卡了现在呢
现在还卡吗卡吗卡吗卡吗卡吗哎
卡吗卡吗
卡了
啊
等等
声音在哪麦克风
现在呢现在呢现在呢
好了好了没有
哦
哦哦嗯
我不知道怎么回事
啊啊我生气呢
我生气了
这个网络不行这个网络
这个网络不行我生气了
这个麦也不行
我今天晚上就要狠狠的揍她们
我今晚狠狠揍她们
嘿嘿
好了谢谢你们
好
现在几点了
9:39了
你们想不想睡觉
你们想不想睡觉星瞳吃
吃薯片的声音是个小胖妞
我我很好奇是就是
就是这个声音
大家已经能
大家应该听到我的声音都能联想到
你们对我的了解
你们应该现在都知道我在
怎么跟你们说话
不想才8点
哈哈哈哈
那我们就多聊一会好了
那我就多聊一会好了
你们在家都干什么
刚才都一直在说我
那你们现在告诉我你们都在干什么
谢谢谢谢刚才小星星们给我上的舰长
谢谢你们
谢谢你们送我的礼物
谢谢被戳穿了
什么被戳穿了
嗯是呀
我可胖了我有3吨
3吨就是我之前不是去云南玩吗
然后我在云南的时候
我我跟大象一起玩跷跷板
大象都撬不过我
因为大象只有2吨我有3吨
等我开播
边玩老头环边看直播
受苦是吧受苦
哈哈哈我也很想刷礼物
但是你还是学生
小星星们一定要量力而行嗯
如果你还是学生的话要以学业为主
我不是经常督促一些小星星吗
让你们好好学习
尤其是那些马上
今年就要中考高考的小星星
还来发私信说什么瞳瞳马上就要
中考了能祝福我吗
我只能说少上网比什么都强
好好学习好好背书
然后
等你们今年考完了
可以回来给我们报喜
要不然你左邻右舍的小星星都嘲笑你
知不知道
小星星们都嘲笑你
嘿嘿
高三能看吗
好好学习
嗯如果你本来就学的很好的话
当做休闲时间是可以看的
好嘲笑你看你看你好好考啊
好好考
初中的小星星我是没有想到的
星瞳的小星星了
什么年龄段的都有啊
有40多的50多的60多的
70多的80多的1岁2岁3岁4岁5岁都有
不信你问问刚才有个8岁的
你看没看她发 fc
她她拿她妈妈的钱发的
不可以这样
不可以
就是你们不可以拿自己家长的钱
然后来给我上舰长然后发 s c
这样我就会说你
我一博睡了你一博睡了嗯
不要老是发动这个沉默技能
这我本来就播电台你还发动沉默技能
我沉默了直播间不就尬住了吗嗯
完了瞳瞳要上新闻了为什么
哈
哈哈
我刚才唱歌的那个
那个伴奏你们听不听得清呀
我刚刚唱歌
你们是不是就只能听见我在那干唱
我问一下是不是
是不是
哎你们怎么能发那个很可爱的小表情
听得清还好
很干很干是正常的因为这就是普
通的手机唱的吗嘿嘿
怎么这么会说话
有些人
你们你不要在就是大家的发言里面
突然突然很会说话我都不会回了
音质不好但能听清是吗听得清
嗯我还想之后给你们唱那就之后
今天今天我感觉就可能
但老师说
老师说要让我多加伴奏唱
她说我老是清唱
我之后伴奏老是抢拍
我今天本来还想给你们多唱几首的
但是今天这个麦克风不给力
没办法了
同比你好温柔我好幸福
我我谢谢
谢谢你谢谢你们
嘿嘿好好好
唱
你们想听
嗯没事听得清不行
嗯万一你们听得像坐牢就不好了
等之后好好修一下声卡再给你们唱
真的假的多唱
怎么这么你们怎么老是想听晴天呀
你们是不是对晴天情有独钟
是不是对晴天情有独钟
星瞳别管麦克风要揍就揍我吧
你们互相揍吧
我跟你们
我跟你们都不在一个地区
我在虚拟地区你们在现实地区
我最近疫情出不去
你们只能现实地区互相揍一下
能弄个直播间表情吗
这可以去问一下工具人
星瞳会唱日语歌吗
嗯不大会耶
星瞳不大会
哈哈哈
小星星带揍
那你是揍人的那个还是被揍的那个
星瞳可以录个起床铃声吗
用手机肯定没法录呀之后吧
之后等我弄好了
弄好麦克风给你们录
你们
你们想要的话我请示一下工具人的
应该可以啊
其实这个一直我我想做来着
我都有那个想法了怎么拍那个视频
但是我不能告诉你们因为这是我的
秘密要不然你们就没有惊喜了到时候
但是要等
等疫情好了工具人她们才能来帮我拍
她们现在都隔离着哪不是隔离着呃
防防范着
哎怎么说
就是封在各自的小区里不能出门
好
请示要求对我要求一下工具人
我要求
然后工具人就跟我说你自己落实一下
你自己落实一下
晴天怎么唱来着
歌
天就飘着
哎是不是这首月色
和你相识的那一天
我忘了这首歌我之前唱过没
我真的只有三秒钟的记忆
我之前唱过的歌跳过个舞
然后
三秒钟之后我就会呃我唱过吗
跳过吗
不为谁而作的歌这个我听过
但是我不会唱
我可以把它
扔到我的这个歌单里面去慢慢的听
我的歌单现在有一个小星星们
就是给我推荐的歌的歌单
我每天起床我就打开然后
列表循环就开始循环
哈哈
嗯
我看
瞳瞳我要考二建了
二建是什么
好累打不起精神学习
你可以骂骂我或者鼓励我一下吗
好好学习
呃
嗯不学习是猪
不学习就是猪
你要是不学习你就会变成小猪
所以呢你要从现在开始好好学习
等你等你下次
考上了那个什么二建你再来跟我说话
你考上二建再来跟我说话
要不然就不准来跟我说话
知道吗
我看看哦
我真的忘了晴天怎么唱了
你们想听什么我可以给你们唱唱听
呃就唱一个就唱一个
就唱一个
因为今天音质好差啊今天这个音质
土木
加油呀土晴天
为什么每次都有人说晴天
我我我我试一下吧
我不知道晴天我还记不记得怎么唱了
我努力一下好不好
我努力一下哈哈
晴天
我怎么发现我现在
蹲在椅子上跟你们说话呀
我蹲在沙发上我现在下来
啊
我可能有6666的那种影响就是嗯
会蹲着
我看看
我看一下
嘟嘟嘟嘟
客厅直播
我家不是客厅和卧室都连在一起吗
你们都看过好多次了
晴天怎么唱我完全忘了
随便吧都行哈哈
随便我我给你们唱嗯
舞狮的歌不行
那个 rap 是我的那个 rap 是我的
是我的
那个那个 rap 是我的
心理阴影我已经对 rap 这件事情 ptsd 了
找一下歌词
哎这首歌我唱没唱过啊到底
之前在直播间
我在直播间唱过吗
我忘了真的是噩梦太噩梦了
我这辈子再也不想 rap 了
啊好像唱过我唱过
骗子姐姐唱的歌我听了吗
我经常听她唱的歌她唱的歌都很好听
骗子姐姐声音很好听
我看看哎找到了我给你们唱哦
我不知道是不是这个伴奏啊
嗯
嗯怎么打不开
电脑不听话
从哪入来着我忘了
我忘了
从哪唱来着
着凋落为你翘课的那一天滑落的
没想到失去的勇气
我有点忘记这首歌怎么唱了
我忘记这首歌怎么唱了
哦太久了
对不起啊我怎么老说对不起
不准再说对不起了
好青铜现在开始不准再说
不准再道歉不准再道歉不准再道歉
好记住了哈哈哈哈
哎呀总是控制不住自己就脱口
而出了怎么
什么人这么容易道歉真的很奇怪
真是的啊
one last kiss 我不会
我我我学
骂我试试
哈哈哈我忘了这首歌怎么唱了
sorry 我之后
我啊
星瞳不准再道歉了
怎么中文道歉不道了
现在开始英文道歉了
不行不行
完了我真的很害怕我的这个顺口
可能来一个全语言道歉
哈我是笨蛋
什么笨蛋什么笨蛋
好
瞳瞳看看 ic
想听星瞳唱布谷鸟我之前唱过布谷鸟
我之前唱过布谷鸟
布谷鸟
我我云南那次直播唱过这个我记得
青铜唱求佛
求佛怎么唱
七千年是这首歌吗
我忘了
云南就去年
去年的时候
我去旅游去了云南
然后回来跟小星星们一起分享了
还给她们看我在云南拍的照片
模样啊是吗
我不知道我不知道
我不知道
这些都在工具人的歌单里啊
她之前
工具人给我拟了一个那个学唱的歌单
我给你们找一下
给你们读一读里面都是什么歌
工具人那个学唱的歌单啊
哎
我不好说
看啊我给你们读一下
我找一下我找一下工具人
之前给我发了一个
我们去学唱的歌单
你们就能理解为什么我之前
唱的歌有一些都很
很奇怪给你们看看
哎
在在 qq 音乐里我打开我 qq 音乐列表啊
你看啊
什么两只蝴蝶
两只蝴蝶冬天里的一把火
采蘑菇的小姑娘
康定情歌
海上花女人花
外婆的澎湖湾
莫斯科郊外的晚上
夜来香
天柱少女
求佛
过火
小城故事
还有什么隐形的翅膀
同桌的你后来
爱就一个字
你的样子单身情歌
光辉岁月爱上一个不回家的人
哈哈哈哈哈
我就说你们
有些人的岁数跟工具人差不多吧
你们还不信
但是声乐老师自从来教我唱歌以后
她就
对这个歌单非常的排斥
然后
幸运老师现在给了我一个她的歌单
然后我现在有的时候都在学她的歌单
老年歌单
星瞳能唱老鼠爱大米吗
老鼠爱大米
星瞳能唱一唱水星记吗
哦水星记我也很喜欢听
但是这首歌我不会唱哈哈哈
实话实说实话告诉你们
最炫民族风
告人告人我听过
读一下声乐老师的歌单不行
声乐老师的歌单
是我之后准备唱给你们听的
我提前告诉你们呢就没有惊喜了
所以现在不能跟你们讲
现在不能跟你们讲
怎么你们你们听的歌的岁数也挺
我感觉大家听过的岁数也挺
啊告我人我还挺喜欢的
你撞到要说对不起是不是这样
你们你们你们的这个岁数啊
小星星你们看啊你们看你们这个弹幕
全全年龄
全年龄弹幕
啊不是啊我不是骂人啊
这个歌的歌词就是这样的呀
这个歌词就是这样的吧
我没有记错吧
因为这一句特别好记
所以我就记住了这一句
啊我就记住了这一句
因为这个歌词太好记了这一句
哈哈
哎我不对了
我又被钓鱼了那我不说了我不说话了
你不说话了都这么晚了已经
已经快10点了
快10点了
其实我还挺喜欢播电台的
就是
播电台有一种跟朋友打电话的感觉
可能用电脑还没有
还没有那么像跟朋友打电话
但是用手机的话
就真的很像跟朋友打电话了
你看我有这么多朋友
看看大我的朋友们都说我
都说我急了
我朋友们都说我急了
你看我的朋友们都说我急了
然后说才8点说都在发弹幕
别人要羡慕我了
你们这样别人要羡慕我了
这样吧我给你们
我给你们读首诗哄你们睡觉吧
给你们读首诗哄你们睡觉哼
给你们睡觉
啊
嘿嘿
好了
这首诗是余光中老师的乡愁改变的
叫星绸
所以呢小星星们
注意听哦
乡愁
小时候
星愁是一片小小的天空
我在这头
小星星在那头
长大了星绸是一汪浅浅的湖泊
我在里头
小星星在外头
后来呀星绸是一块薄薄的屏幕
我在里头
小星星在外头
而现在
薪酬星薪酬是一场漫长的疫情
我在里头
小星星也在里头
哼哼好了小星星们要注意防护
你们是不是以为我要走啦
你们是不是以为我要走啦什么
什么天人两格
啊
我我在里头呀
我在屏幕里头你们在外头不对吗
不对吗
哼
星瞳会考虑唱一些张学老师
或者向日琪老师的歌吗
嗯可以啊
张学老师是唱宝贝的那种有本事别走
你要打我吗
你是不是要放学跟我去操场
就是呃 pk
你要跟我 pk
我跟你们讲
云悠悠跟我说了
她说等疫情好了她教我怎么用枪
她带我去她的射击场
然后教我怎么用枪
哼哼
哎呀
你们还敢跟我 pk 吗
星瞳会唱小幸运吗
之后之后给你们唱吧好不好
之后给你们唱现在有手机吗
有手机音质不好
小星星跟你们说一个事情就是
我本来今天是要给你们看我的新呆
毛的
但是呢
但是
这个
这个电脑就是
麦不行吗
就没有办法给你们看我的新呆毛了
工具人说
为了让我在疫情期间也能
继续跟大家见面
只能紧急
紧急拿走我一条轴了
抽轴可疼了就跟那个哪吒抽龙筋一样
但是因为比较紧急嘛
就只能抽走了
然后可能失去了
这轴的我就不太好看
嘿嘿
我提前跟你们讲
可能失去最轴的我就不是很好看
下周五可能才能跟大家见面
下周五可能
能跟大家见面嗯
所以呢
所以哈哈
很可惜给你们看不了我的心肝毛了
好了
那小星星们早点休息吧
你们去睡觉吧
晚安
去吧去吧
去睡吧
去睡吧去睡吧
早点休息吧做个好梦
明天也要开心哦
明天也要过开心的一天哦
开心的一天哦开心的一天哦
嗯
晚安
哎小星星呵呵小星星