我没开麦
嗯
嗯我我重我要重新我要重新表演嗯
我没开麦嗯
嗯我说半天了我说半天了我没开麦
我重新我重新来等我一下重来啊
刚才上播不算刚上播不算
重重新上重新上播等我一下
我重新上播
呃
呜呜好多小星星呀呜好多小星星呀
让我看看
来了这么多小星星是不是想来看美女
不能说我了我刚才忘开麦了哼
我这不是害怕
被你们提前听到我的声音
你们太激动了你们说不定就晕过去了
你们晕过去以后呢
我叫你们你们都不起来
这可怎么行
所以我就得
先给你们留点
怎么样小星星们嘿嘿
你看别人说话都是两眼一黑
星瞳说话
星瞳是两个眼睛里都是小星星
两眼一星
怎么样小星星们喜欢吗
好等一下啊
差不多了我先把我我哦哦
我先让小星星离开我的眼睛
哦我这个操作不是很熟练
等我再来一次呃
等一下啊
呃
我的脸好了
好了我的脸好了小星星们晚上好
那我先来做个自我介绍
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们我可想死你们了
哇你们有没有想我呀小星星们
谁是朱碧朱碧来看我直播
谁说我是朱碧谁就是朱碧反弹
粉坛
今天bgm声音大不大
应该不大吧还行吧
没事如果大的话你们就告诉我哦
我就是随时
随时因为我的小星星来进行一些调整
让我来看看刚才小星星跟我说什么
谁是变态
说谁是变态你们可以说我变脸
但是呢不能说我变态哦
不能说我变态
反弹无效
喇叭喇叭听不见请你再说100遍耶
喇叭喇叭听不见NO
小星星说
有些人往直播间一煮就是直播效果
你说的是你名字上这个人吗
探鸡是谁
哦没有啊没有
我没有我刚才那是直播事故
不是节目效果我刚才忘开麦了
你们知道就是我有偶像包袱
我每次见小星星之前呢
我要先在心里默念就是我是大美女
我是全世界最大的美女
我见小星星之前呢
我要呃收敛一下
然后见到小星星不要太发癫
要不然把大家都吓回去了
哈哈哈哈
哈所以我上播之前才会先开麦
谁谁又又说我
我就这样小星星们
我知道你们喜欢我别装了
你们最喜欢我了
表面上说呃普信同星瞳最普信了
然后心里疼疼我的疼疼我又来看你了
疼疼我这2不写作业我这2不更作
来看你来疼疼我一边加班一边看你
我最懂你们了
我在你们每个人的身上都安了监视器
不信不信你摸摸你的耳朵
看看你的耳朵上有没有一个监视器
小星星说纯路人
标题说有美女就进来看
果然是大美女关注了嘿
谢谢你小星星你果然有眼光呀
不愧是星瞳直播间的小星星啊
就是审美呢是一流的
看到星瞳就像是看到了一件艺术品
在那里
久久不能把眼睛从星瞳的身上磨开
这就是我的小星星们
哈哈
什么怎么就说我下头了
嗯不行
赶快给我上
不准下头
你下头我就把你头噶了
还敢还敢试试
小星星说
瞳宝要去中国传媒大学主持毕业典礼
也不和小星星们透露一下
真的是为你骄傲哎
小星星怎么知道呀谁
哪个漏勺
哪个漏勺漏的我怎么不知道
我还以为这个要等到就是
她们典礼当天你们才知道呢
我都不知道这个宣发是从那边宣发的
你们已经知道了呀
有没有中国传媒大学的小星星
但不是嗯
我不是给整个学校主持我就是给那个
一个戏对一个戏
小星星说消息都出来了都知道了
你们都知道了谁是漏勺
还说我是漏勺小星星才是漏勺
你们是最大的大漏勺
不准说我
小星星说
马上复读倒也不必下星星嗯
不用复读因为复读了也不一定考得上
所以呢
大家还是好好打工啊我们别浪费时间
小星星中产营麻了哈
我今年去了两个大学
我上次54的时候去武汉大学
这次要去中产
小星星说
干嘛我说的是真的
哈哈哈
破房了别哭小星星别哭别哭小星星
是的我要去中传主持毕业典礼
然后但是就是一个系的
应该也不会太长时间
呃如果你们有今年毕业的话
可能就能看到我了
应该到时候我不知道
到时候应该是在中传主持吧
我还没有去过那个学校呢想去玩玩
小星星说嗯
要去工地了
没事小星星360行行行出状元
我之前在大多数里面搬砖的时候
也挺厉害的
我一天能赚好多
钱
没事不要因为自己做了职业啊
跟别人不一样
或者是呃你就觉得自己不好
小星星
我就有很多
就是那种我们平时想做的事情
我以前就很想
呃当一个卖冰糕的
我觉得卖冰糕也挺好的
每天可以自己吃
先自己吃再卖给别人
小星星说瞳宝我的好瞳宝我好想你呀
谢谢小星星我也好想你们呀
每次我一发就是我一说我好想大家
然后就有一个小星星马上跟上来说
瞳宝我的好
瞳宝我好想你
哈哈哈哈哈哈
我看到小星星说了一些奇怪的话
我不理你
哇这个好漂亮小火车
哇小火车这是什么
一个小火车从屏幕里面开出来了差点
撞到我可爱谢谢你很漂亮这是什么
这个很贵是不是漂亮
小星星说想吃大理石别学我少学我
哼然后还有小星星说什么
小星星说瞳宝我的好瞳宝我好想你呀
哦这个我刚读过了
我看差行了再重新看
小星星说
主播为什么不关注进来的安可妹妹
主播一次耍大牌了
那怎么啦小星星
你们喜欢的女人我都要关注一下
那我关注不过来了
一个小星星喜欢喜欢好几百个
大家平
时不见我的时候就是疯狂出去滴滴
啊其实
我关注这个人就是
我一定要真的喜欢她
我现在不了解这个人的情况下
我是不会随便关注的
要不然的话我岂不是一个很虚伪的人
这样等她之后呢
开始直播了
我要真的喜欢她说不定会关注
我现在要了解一下她吗对不对
你就像我
和小星星们我们要互相了解一下
互相了解一下
很多小星星也不是一过来就喜欢我呀
你都得先了解一下我吗
我看看小星星书
嗯
说什么
诈骗是吧我美女呢我要看美女
实在不行的话让俄姿女装吧
比这个小白毛好多了
你们终于找到了人生挚爱是吧
大家现在性别都没关系了无所谓了
无论你是什么样的性别啊
无论你是红橙黄绿青蓝紫的
性别已经没关系了
只要呢你女装我就喜欢
是吧小星星们我最了解你们了
知道我怎么知道的吗
盒子女装是吧
你们知道这个事情给我留下了多么
多么大的心理上的打击吗
你们还在这里说
真的给我留下了很深的打击
因为我我用了足足的3天的时间
我才接受儿子是一个人
多吓人呀
你们想还有两幅面孔呢啊
小东西还有两幅面孔
在深圳市的时候
在深圳市我之前请她来呃参加
跨年晚会的时候
她就是个鹅
她现在回到深圳市了是吧
她就是人了
对不对
两幅面孔
怎么回事
简直是老妖怪啊还会变身
还会变身
她COS的那个唐可可对不对
唱的太好听了吧哈哈
唐可可可爱妮妮
是不是很多小星星没有
没有看过儿子的照片
我给你们看啊
给我找找
你们喜欢这样的哈哈
你们喜欢这样的呀小星星们
小星星说禁止变身
小星星你们就喜欢这个蛾子
对吧你看
你看蛾子这个小腰
啊你看蛾子这个小脸
都是你们喜欢的
你们是不是想跟蛾子一
起过日子
我知道你们看了那个
呃你们看了鹅子的照片以后
因为各种各样的原因晕过去了
你们太喜欢了
这样你们夸夸她
怎么样你们喜欢这个类型
那我以后就照这个类型给你们介绍
那首先呢蛾子对吧
你们谁喜欢她你们就去跟她那个一下
说不定蛾子就接受你们了
毕竟你们性别卡的不是很死
无论是男的女的噶了的都无所谓
小星星说还真是可爱你
什么呀什么呀
你们再说奇怪的话
昏过昏过去的就是我了就不是你们了
就不是你们了这个是蛾子
小星星说什么蛾子
我的好蛾子为了你我要给星瞳打SC
好打好打多打点多打点
让蛾子多女装一点你们都给我打点
小新说图片是本人吗
好可爱
关注了哦这个是隔壁蛾子啊是一个嗯
女装大佬
然后
我已经看过她剩下的那个8张照片了
她不是说要发九宫格吗
我已经看过剩下8张了
嗯你们想不想看
你们想看吗
我可以给你们提前露一点
我知道你们对蛾子都有那种
就是心怀不轨
就喜欢她
你们懂吧
我知道你们对蛾子
坏了那种奇怪的想法
蛾子什么时候9宫格我也不知道
我就是听小星星说的
看看哼嘿
那你们夸我
你们夸我是美女我就给你们看看
等一下我把蛾子放在上面好奇怪啊
我先让她下去
你们夸我吧
你把我夸开心了我就给你们看美女
好吧今天直播间有美女
那你们把我夸
不是不是
你们把我夸开心了我就给你们看
瞳瞳是美女哈哈哈
该再夸夸都夸夸
看看你的看看鹅子哎急了
别急啊小星星们
你们这个泡妹子不能心急
呃没有说蛾子是妹子的意思啊
但是穿上女装大家都一样了
没有什么区别
嘿儿子
下次能不能靠近一下我呀
给你们看啊好
给你们看
小星星你们看
我不能给你们看太多啊
就给你们看一点吧
哎你们看一点
喜欢吗这个是
我今天下午特意去为你们问蛾子要的
要了一张
就是能稍微小露一下的图片里面
我截了一下给你们看看
急死了美女
区别还是有的什么区别
很急
喜欢吗小星星们这就是你们喜欢的啊
我先
喝口水
看我招给大家看了
那之后呢
你们在喜欢鹅子的时候
也要稍微喜欢一下星瞳
小星星说
哈我还以为你们在跟鹅子表白呢
结果没有
鹅子还让我在
小星星面前帮她美颜几句
你们要小心啊
我怀疑蛾子要跟你们双向奔赴
你们可小心一点
你知道你们小星星
你们如果跟蛾子双向奔赴的话
你们涉及很多严重的事情
就比如说像什么
那看你们喜欢她哪个形态了
你们是喜欢
她两幅面孔的哪一幅面孔呢
对不对你怎么没看见
你没看见还有小星星不知道蛾子是谁
她是隔壁那个腾讯招招聘的
一个
嗯怎么说呢一个HR
看小星星说跨越物种了
跨越物种了可还行
小星星说完蛋了
这工具人大叔和蛾子为了抢我
会不会打起来啊
我这种魅力要是害出人命来谁
给星瞳打工啊
哇小星星
你是什么类型呀你能详细说说吗
我得那个知知己知彼百战不败
我先知道那个你是什么类型
哎不
我我不应该知道你们是什么类型
我得知道工具人
大叔和蛾子是什么类型
我怎么了
她们就是那种将嘎不嘎的类型嗯
就也不是
她们是那种
工具人和蛾子呀
你喜欢那款
哪款呢这属于就是
身上有一种互联网的气息
身上有一种服务器的味道
你喜欢这款
小星星们你们喜欢这款
那我身上也有这种味道你们不喜欢吗
我这种味道更多呢我可是纯纯的
我的身体里可是纯纯的流淌着数据
所以你们太喜欢我
好现在开始喜欢我吧呀
我看啊小星星刚才说
小星星说
瞳宝我的兄弟今天过生日
你能给她生日祝福吗
现在感觉已经发展成每次
一直播就要给各种各样的
小星星庆祝生日
还有小星星的朋友
服务器的味道很好闻啊小星星们
不知道你今天这个呃
过生日的兄弟
喜不喜欢闻服务器的味道
星瞳事很喜欢闻服务器的味道
每次呢
我走到那个工具人她们的服务器基站
我都感觉自己的灵魂被收升华了
那
祝所有今天过生日的小星星生日快乐
祝你们生日快乐小星星们好耶
我顺便祝一下这个星期的
因为周五星斯卡的话不一定有时间
祝贺大家
可能看不到大家的IC
所以应该能看到
只是不一定有没有机会祝贺生日
所以呢今天周二就提前祝贺一下祝
贺开心
祝你生日快乐
小星星的兄弟
小星星说
让我先回一下刚才的SC啊
每次看完星瞳直播之后
就有一种恋爱的喜悦
看完之后非常开心
搬砖都浑身充满了力量
嗯如果是这样的话就太好了小星星
如果是星瞳能让你充满喜悦的话
那星瞳
感觉我也充满了喜悦
我感觉自己也更加有劲了
你早说我今天练舞的时候就更有劲了
我今天感觉整个人浑身软啪啪的
小星星说好一双芊芊玉手呲溜呲溜
怎么回事啊你们哎
不好说我们直播间什么都缺就是不缺
你们懂吧
你们懂不缺什么吧
你们懂就自己打出来
不要让我说出来啊不好说
什么习书
小新新书
抱歉瞳瞳
看到儿子女装
我心里已经是蛾子的形状了
能不能有点骨气小星星
嗯变成嗯就是不行你不能这么说话
你不能这么说话我之前被调过一次
这个这个不能
不能这么说话这个不行
不能这么说话
你们是文明的
小星星你不要老是说这种
嗯
小星星说想看星瞳的大数据
我的主页吗
我的主页现在应该
我想想啊我这两天在看什么
哎我记得我这两天好像就前段时间
不是发完瞳瞳空间
我的主页大数据
就老师在给我推什么尊霸5之类的吗
然后这两天好像在给我推
不能告诉你们
因为我这两天老是搜那个我
我之后要跳个舞蹈什么的
就是因为在85
我告诉你们的话
你们就知道我要跳什么类型的了
所以还是不能露给大家
哦对我这两天在疯狂的溜那个
溜四喜丸子的切片
因为我不是要去田豆的生日会吗
对吧
小星星说瞳瞳月末好多活动
我命令你狠狠露一下勺
我们得先把我们的消息对齐一下
小星星们
你们现在都知道我要参加什么活动
你们说说
因为我怕有一些可能你们已经知道了
但是我不知道你们知道了
你们现在都知道哪些
你们说说
现在都知道我要参加哪些活动
说一下
和你的婚礼
小星星啊自我意识过剩啊
那可能暂时还不会有这种东西啊
怎么回事
某些小星星啊
这样你们我看你们
弹幕上有不少说要跟我结婚的
你们先打一架吧
我比武招亲
好吧赢了的那个就是我们再来聊一下
现在呢就是太多了
没没法
参加春晚
哈哈现在还不到
刚刚到夏天今天夏至就要参加春晚
哦对今天夏至
虽然不知道夏至有什么传统
但是还是要提一堆
我们那看来你们知道的都是
就是我要去参加小甜豆的生日party
我这两天还在跟甜豆热聊呢
我这两天在跟小甜豆热聊
她超级可爱
她超级可爱我跟你们讲
我还想跟她一起玩来着
但是疫情还在反复吗
我们就没有办法一起玩
然后她约我去迪士尼好开心哦
她也约我去迪士尼开心
等之后疫情好了
可能还能一起约约
什么叫私连呀
我们主播跟主播联动不叫私连
什么都叫私连
那星瞳不用交朋友了
以后交一个朋友你们就说私连
对吧
小星星说两眼一黑哎小星星
不行你们要祝福我们我终于跟
小甜豆就是
开心玩耍多好呀
不是我
是你上海的朋友都约我去迪士尼
没办法我太有魅力了
大家都想跟我去玩
嗯开心
我我可以分开吗
就是我可以今天跟这个去
明天跟那个去
都可以去怎么还要选都可以去嗯
非常好我已经迫不及待了
哎
怎么啦怎么啦
你不想跟我去迪士尼
小星星不想跟我去迪士尼吗
我这么有魅力大家都想跟我去迪士尼
小星星肯定也想
不信你看看你的
不信看看你的
哼你不是不是海王
我对
我对每个人都是真情实感真心实意的
怎么能这么说我
我又不像小星星吗弟弟
我我我都是每个都很爱
真的
但是我跟大家讲
就是小甜豆的生日的话
我应该不会做太多事情
你想嘛我们又没办法线下见面
所以大家说的很多事情
可能我们暂时是没有办法做到
但是之后有可能
因为之后还想去她们那个喜讯楼玩呢
哦她真的很可爱
她真的很可爱我再感感感慨一下
就是小甜豆真的很可爱哇
我最近留她们切片的时候我都入脑了
太喜欢了太喜欢了
我还看她们一起坐在桌子上吃饭好好
很细说很多事情什么很多事情
两眼一黑
两眼一黑不准两眼一黑
你们以后要这样你们要两眼一星
就是星同充斥满了你们的眼睛
所以你们要两眼一星
两眼一星显得你们的眼睛里面有内容
你看两眼一黑的话别人都说两眼
一黑这样就看不出来你是小星星了
你要说两眼一星
以后啊我们直播间就两眼一星
可怕小星星说我看小星星都说什么
这么多
小星星说瞳宝
明天是我的生日也能祝福我一下吗
小星星生日快乐
这个周过生日的所有小星星都生日快
乐你
小星星说瞳瞳
下次二创活动什么时候开呀
给你讲二创时候得鼻炎了怎么回事呢
虽然很晒的但是不关瞳瞳的事哦
就是鼻炎又不会通过网线传播
所以跟我肯定是没有什么关系
什么两眼一平胸
你看我直播都是看哪
别人都是星瞳着可爱
你看的是哪
你好好反省一下
你现在就站起来对着你们家的墙反省
嘿嘿嘿嘿哈哈
小星星说嗯
下次二创活动啊应该
可能要办完新思卡吧等我问问工具人
因为新思卡是这周五
感觉我们感觉一直在办二创活动啊
会不会有点太频繁了
但是有的时候为什么要办新思卡
就是我觉得大家有很多
不在二创活动期间
投资稿也很优秀
但是呢就没有一个期间让大家都看看
就觉得很可惜
所以一定要办一个活动让大家都看看
小星星说
小星星说什么
录完了没有这个是
这个是不是为了让你们来看吗
要不然到时候
大家不知道我要播什么都不来看我
小星星说
闻闻闻闻闻闻你的我闻闻你的是吧
为什么要闻闻
刚才说什么要问问不是看看你的吗
瞳瞳啥时候录点和长辈问好的音频
下次我妈催婚我就播给她们
听最好是那种温柔型的
不行你妈一听肯定露馅了
你妈就说这只
在少儿频道经常看见这种的
你别从那个少儿频道上给我截音频啊
我我没想到啊
我的孩子居然喜欢这种就是
就是我因为我很可爱
所以我害怕被你的家长误以为是
未成年人
所以为了你的这个安全着想
为了你家长不报警
你还是喜欢点正常的
就喜欢不是说我不正常的意思啊
就是害怕你家长觉得我是跳跳龙
少儿频道
不是你们经常说我是幼教吗对不对
但是嗯幼教也挺好
小星星说沈阳一巡铃
呃
这个你你你是不是刚才
你从蛾子那过来的吗
你是在蛾子那边看到很多我的小星星
然后以为我们直播间是一个就是
就是
可以让你找到自己心中想找的这种
你可能要去蛾子那边找
在星瞳这边的话
可能大家还是更喜欢瞳瞳
妮你要去蛾子那边找
瞳瞳这边大家都喜欢我你知道吧
大家都喜欢我
小星星说
小星星说我看
还有啥
小福星我来了
这周和姐姐约好一起玩的计划
被突如其来的风控打乱了
希望快快解封哎
现在又哪被封了呀
北京和上海被封了吗
哎北京好像现在还蛮严重的
因为本来我有一个机会去北京
其实你北京的现在也不能去了
好可惜呀
我都已经好久好久好久好久好久好久
没有
出过差了我上次出差还是去南京
太久了小星星们
小星星说
细说什么机会我不说
说了我就中了你们的圈套
我说了就中了你们的圈套了
我是不会相信你们的
什么呀哎呀我这这都没法读
什么团结你们什么要团结
小星星你不能代表其她小星星啊
知道吗你不能代表其她小星星
你自己可能就是说呃
喜欢男孩子
但是其她小星星可能是喜欢星瞳
知道吧
就喜欢大美女们踢踢哎
我也喜欢
小新有书太吓人了现润了
太客气了小新新润之前还打100块钱
太客气了
没事没事下次就是不用这么客气
我知道你肯定还在直播间
我知道大家就是小星星们呢
你们就是这样的啊就是口是心非
好了我们这个太多了一会再读
跟你们说说我最近吧小星星们
先喝口水
跟你们说说我最近
小星星说有延迟我感觉还好啊
我们直播间今天感觉没有什么延迟
就是我这段时间啊老是做梦
然后而且是快睡醒的时候
你们知道做梦的话
就是
你如果是睡得比较沉的情况下做梦
就还好但是快睡醒的时候做梦就会
就会起不来
所以就导致我最近起床非常的艰难
然后可能会有点起床气
我最近还记了一下我做的梦
我跟你们分享一下
就是星期天的时候
我梦见世界被分成了两个阵营
然后大家都穿着不一样颜色的衣服
两个阵营吗
就是两个阵营的那个
衣服颜色穿的不一样
大家要去那个高楼上找狙击位
然后我就记得我穿的特别厚
然后装备特别的充分
全身都挂着手雷
我怀疑是因为我周末看了那个约定
的梦幻岛
我怀疑因为我周末看了约定的梦幻岛
所以我就做这种梦
她人
应该是做了
做了就是
你们知道
你平时潜移默化
脑子里留下了一些什么样的
印象
在你的潜意识里可能你就会梦见
那你们就没有做过这种类似的梦吗
小星星们
你们没有做过这种类似的梦吗
什么巨人你们说我是巨人
我我是上次直播
就是说给大家稍微留下了1点点
啊深刻的印象
但是我平时还是很正常的我只有1米68
你像那天的话我可能有1,168
但是我今天只有一米68你们放心吧
还真没有
你们没有做过这种类型的梦啊
我还梦见
我还有一天
梦见那个万子姐来我家直播
结果她就是不开麦
她就是
她说让大家先自己在直播间板聊一会
然后她要带我去考试
说考不上就没学上了
星瞳你要好好考试
我在梦里就特别痛苦
我就想为什么还要考试
我不是都已经毕业了吗怎么还考试
可见以前上学的时候
这个考试可能也给我留下了一些心理
阴影我起床以后还跟万万说了
我说这做了好奇怪的梦啊
梦见我们都去考试
考不上
小星星说没有梦过
但是我问很多工具人啊
就很多工具人她们说就是
她们也经常做梦梦见自己在高考
或者是在参加什么比较难的考试
可能是因为她们之前
就是也是高考留下了一些阴影
不是有很多跟高考完的小星星吗
你们未来肯定也会做这样的梦的
放心吧万万睡你
旁边吗没有
万万没有睡我旁边
我们还没有一起睡过
小星星说
梦是潜意识的无规则和混沌排序
很正常的
对的小星星我有的时候就觉得
就可能已经很多年没有见过的人
或者是从来没有见过的人
就会出现在我的梦里
还有从来没有做过的事情
真的
什么心理学家
什么心理学家我看你们才是
你们把我的小心思都揣摩的透透的
对不对
都揣摩的透透的
难道不是你们吗
小星星说
始祖巨童看过巨人吗
有的话对地名后的剧情怎么看
小星星这个就是我的工具人
建议我不要在直播间
来说出一些我的观点
关于静静的巨人后面
所以呢申腾不会不会上这个勾的啊
小星星们这怎么说都是错的你知道吧
但是我看过
我确实是看过
我之前不是经常跟你们讲吗
一个没看过巨人的人怎么可能在
上星期的直播中长成1,168米
还有人画我丑图啊
我看到了说星图趴在自己的那个
窗上往里看星瞳趴在窗上啊
你们不要以为自己平时
发一些我的黑料我看不见啊
我都看见了都给你们记着账呢
等有一天
未来有一天我就把你们全给图图了
一个一个的好好来报复一下哼
我上次直播的时候
给你们捏了那个紫色的皮肤
本来我就是捏着玩
我没有想过
世界上真的有长成这样的人
直到我昨天晚上
在家里吃红心火龙果
嗯我就是
拨开红心火龙果以后我的手就变成
跟上次游戏里捏的那个紫薯颜
色的人一样了
我也都变成那个紫色了
然后吃完红心火龙果以后
刷牙你就会吐出那个粉红色的水
特别赛博朋克
大家也可以试试
就是你如果想吐出粉红色的水
就比如说啊
如果我们直播间有幼儿园的小朋友
你在那个幼儿园里面
跟别人玩喷水游戏
就是你吐她一口水
她吐你一口水这种
你就可以先吃一个红心火龙果
这样你吐出来的水是粉红色的
对面那个人一定会吓吓死
她就会觉得喔你赢了
你赢了
什么灭霸
小星星说我也刚好昨天吃过
确实大家平时要多吃点水果要不然
要不然我看有些小星星也经常说自己
在厕所里待的时间挺长的
所以希望你们多吃点水果
幼稚说谁幼稚
反弹说谁幼稚
说别人幼稚的人就是说自己哼
嗯
小星星说瞳瞳说说中传吧你去干嘛呀
我我去主持小星星我去主持毕业典礼
但是呢就主持一个戏
我怎么感觉我刚才说的这几句话
已经今天晚上在直播间重复了5遍了
哎哎没事
小星星你们到时候就等着看吧
应该会有小星星剪切片吧
我不知道啊这个有没有什么应该有
应该有什么推流之类的
你们就可以去剪
反弹无效反弹无效不是小星星说了算
这个星瞳说了算
小星星说了不算嘿嘿
小星星说瞳瞳
前天父亲节
你有给咱爸准备什么特别的礼物吗
咱爸你说的是谁呀
小星星你们有的时候这个咱爸呀
可能我不知道你们说的是谁
有的时候我
在想你们说的是不是这个爸有点多
我我我我前两天
我前两天打王者的时候碰见一个小孩
那个小孩打花木兰她就
她就
打的时候她就开麦说
我是你爹
然后过了一会她就被爆杀了
她就又打开门说
你是我爹你是我爹别打了你是我爹
给我整不会了我都不知道该不该打了
现在就是打游戏
还是奉劝大家不要打开那个听筒
要不然你就会听到一些奇怪的
哎呀
这就是为什么
为什么我打游戏打的少
就有的时候我听到这种我就会
停下来去思考她说的话
我看看啊
笑什么笑什么嘿
我平时讲笑话的时候小星星们不笑哦
每次我一说严肃话题小星星们就笑了
虽然刚刚那个也没有怎么严肃啊
那这样你们笑的这么欢乐
下次我讲笑话的时候你们也哈哈大笑
要不然我就打你们
小星星说会有新到2弟衣服吗
哎我不知道我不知道啊
小星星别问了别问了
哎别问了
别问了问公正人去别问我我别问我
小星星说一眼黄金局才不是呢
才不是呢
我我不告诉你们我什么段位
但是呢我比黄金局高点哼
是是黄金局
嗯并没有瞧不起打黄金局的意思啊
但是我确实不是黄金局
你说我黄金局我要急了
小星星说
我看看啊
瞳瞳什么时候出个玩偶啊
想骑摩托车带你去兜风
好耶好好哦我看到嗯
我也不知道
但是我看到的小星星是不是
已经有我的棉花娃娃了
那个棉花娃叫什么夫妇是吗
好像我也想要
我看到有小星星之前
拍了给她穿衣服的视频
小星星说
什么关羽啊
关羽也挺难打的哦关羽也挺难打的
但是我不会
我只是被被打的那个
小星星说你是不知火舞的花蝶扇
是司马懿的荒芜之狱
是上官婉儿的下笔风雷是张良的炎陵
操控是留在我心底最深的黑暗
是我的命中注定
小星星怎么能说我是你
我是你心底的黑暗吗
我难道不应该是
不应该是花蝴蝶一样的存在吗
这是花蝴蝶
花蝴蝶因为我最近在听
蔡依林有一首歌叫花蝴蝶
感觉很洗脑
小星星说妈妈
能不能回归一下幼教风格
这个呃我们分分解一下这个句子啊
就首先妈妈这个词我不认得啊
从来不认
然后能不能回复一下
幼教风格小星星还要多幼教
我再回我叫胎教了
小星星们啊
适当的提高一下自己的年龄
小新人说
不要不要不要不要不要不要不要
哈
拍照也不是不行
我看那个
约定的梦幻岛才知道
大家那个胎儿时期都是没有
没有记忆的
所以说
我我要是胎教的话
你们一会就忘了你们一会就全都忘了
你们就不知道我在说什么了
什么又在那捡
小星星
你们有没有过
那种就是绝对不可能实现的梦想
有没有人有过这种梦想
我看啊有些IC的小星星啊
就我也不知道你是不是小星星
就有些IC的人呢
你别来我这找画面感啊
一点都不会给你画面感的
咱们先学会那个尊重人行不行
就我觉得无论是对谁啊
无论这个人我是认识还是不认识
无论她是你的什么人
你不能通过这种方式来找画面感
你来了我就骂你啊
就滚出我的直播间好吧
好小星星们
嘻嘻我刚才问你们的问题
你们还没有回答我呢
小星星们
我刚才问你们
我说你们有没有过那种绝对不可能
实现的梦想
因为我要跟你们分享一下
我最近有一些特别有意思的想法
所以呢就要先问问小新什么
小星星说
我曾经梦想同时交3个女朋友
现在看交男朋友都难了
小星星为什么这么说呀
我知道你最近好像爱上了蛾子哎
因为我经常看到哇
我记忆力真的很好
小星星们
你们平时发的评论什么我都有印象
因为我经常看到你给那个蛾子
在那发癫
所以说啊小星星
这个不是不可能实现的梦想
但你要把它稍微简化一下你不能就是
跟3个人同时谈恋爱
这样有点不守心得
你们都是从心得学院已经毕业的了
所以说小星星我觉得你们要
嗯
一个先立个小目标啊
你先交一个好朋友
你先交一个女朋友或者男朋友
然后再往后再说
小星星说
说什么
我看那找3个男人呢
嗯都行
这个就是有点不守心得
但是你们如果有这个能力的话
无所谓啊
星瞳没办法干涉你们的生活
我看还有小星星说什么小星星说
哎我我我看
我找不我又找不到我的那个super叉s
那个蓝了啊我找到了
小星星说不
可能实现的梦想和星瞳结婚
这个梦想
确实
确实很有自知之明啊
我刚才为什么想了两秒钟呢
还有什么小星星还有什么
好我觉得你们这些梦想
也不是特别不能实现
我跟你们说一下我的梦想小星星们哇
这个小星星的梦想是拥有一个亿
这个梦想还是有可能实现的
小星星
因为我见过实现了这个梦想的人
所以我觉得你这个梦想
并不是实现不了
天天吃力气不上班
你看我身边就有这样的人
所以你好好努力一下说不定也可以
小星星我相信你们
怎么这就郁郁了
不准郁郁
给我好好的
大家要开开心心的小星星们
我每次看了你们都会开心
因为你们会灌输给我很多快乐的力量
所以呢
我希望你们也能从星瞳这里吸收很多
很多很多
这样让你感到快乐的力量
两眼一星了
我跟你们讲我最近就是
我很想当物理学家
我想当物理学家
但是我对物理一窍不通
我就是想着如果
如果我的人生能再来一次的话
我的梦想就是成为一个物理学家
因为我看生活大爆炸
里面有好多那种物理学家
觉得她们都超级有魅力
但是我对物理真的是一窍不通
我完全不懂
你也想真的吗
有小星星说她也想干什么
哥哥难道你们就没有想过
星瞳也会有这种正经的梦想吗
真的
因为我觉得物理这门学科她是一门
涵盖了宇宙的学科
就感觉特别的神奇
我看生活大爆炸里面有一些物理学家
她们是嗯
她们是做工程的
然后有一些是发明火箭的
还有一些
还有一些她们是研究天文的
所以我就觉得真是一门非常
理智又特别浪漫的学科
但是我真的一窍不通
小星星说梦想是发明永动机
永动机是什么我都不知道小星星
你们跟我相比可太有学问了
所以有的时候
我要从你们这边学习不少的
知识
梦想是成为虚拟主播
这个梦想我已经实现了
所以她不算是那种不能完成的梦想
我以前还想过当化学家
就是我以前看绝命毒师的时候
就当然不当然
希望大家不要冒出这种危险的想法
就只是不可能实现的吗
就随便说说
我还想过要当法医或者是刑警
因为前几年特别流行那种刑侦剧
刑侦职业剧
所以我看了以后也觉得特别有意思
就是我懂了
你想往哪个方向
努力你就多去看看那个类型的职业剧
可能就会提高自己的热情
大家有没有就是因为
接受过什么样的嗯文化吸收
比如说看剧或者看书
所以你就选择了这个专业
或者是做了这样的一份工作呢
小星星们有没有过这样的事情
什么完美犯罪呀
你们不要把我想的那么可怕
我连嘎嘎你们的腿我都做不到
因为我根本就抓不到你们
放心吧我是不会这样做的小星星们
你们不要报警
你们千万别报警啊
我只是在直播间说说
哎我又找不到那个了好找到了
小星星说物理使人秃头
你看普朗克的照片
没事小星星们就是现在假
发都已经做的很成熟了
你们可以买假发
我们直播间有没有秃子呀
你可以买一个跟星同同款的这样的
小星星说
希望瞳瞳今晚做梦梦到
自己变成物理学家
我们一起研究毫米波雷达
虽然听不懂但感觉很厉害小星星好呀
但是我发现我做梦
从来都不是我想梦见什么就能梦见
什么的好可惜
小星星说
我想成为
一部两个小时的互动电影
游戏的总导演和设计师
可是好难
小星星好好加油
这个还是有可能能达成的
因为我身边就有很多做游戏还有
做电影的大佬
我见过她们
你好好努力
肯定也是可以实现自己梦想的
这并不是不能实现的梦想
首先呢你要敢想
你要觉得这个是可以实现的才能实现
她小新又说
物理不使人秃头
你看爱因斯坦的图片爱因斯坦图片
爱因斯坦
确实她头发还挺多的还有胡子呢
还有胡子我也想
我我已经有那个地主的那个胡子了
毕竟我是女孩子不能长出胡子来
只能贴胡子
小新说万子姐确实脱
哈哈哈哈确实
万子姐的秘密被你们发现了
万万在那个哇
我看了我看了万万
她假发是不是掉下来呀
她买那个30块钱的假发确实不大好
但最主要是她没有撕那个双面胶
太好笑了哦问完那个确实很好笑
是一个只有她才能整出来的活
很有意思
哎呀
其实我觉得职业剧这种
类型的电视剧之类的就很好看
但
是这两年有很多电视剧都做的比较粗
糙
就专业的人看着可能就很难很难受
我看很多人就说拍的很外外行什么的
没办法没办法
我看
小星星说
高中完了逆转裁判大学学了法学
大学学了法学法学很厉害呀
我感觉这是一门很难
男的学科星瞳学不懂
我觉得我在某种意义上来说有点像
法盲
就是很很多东西我都不是很了解
有的时候我可能要问工具人她们
不过有的时候
如果有你们给我科普的话
我就觉得我就会学到很多新的知识
逆转裁判是律师游
是个律师游戏对吧
我刚我刚才搜了一下
我看一下
对是个律师游戏
我还在想这个是你打的错别字吗
这个游戏我没有听过
但是我刚搜了一下是的
哇好厉害呀小星星
哇那我们有很多还没有
就是选专业的小星星
你们可以听一下直播间一些哥哥姐姐
她们的想法
说不定会给你一些启发
如果你能因为
真正热爱某件事情
去成为一个这样的人
我觉得那一定会是幸福的一生
哦是还是老游戏好玩是吗
是好玩的
我我是我啊我是我
我不代表什么我仅代表我个人
你们不要老是在直播间里给我埋雷啊
吓坏我了
被游戏影响追梦还是很很厉害的
我之前还看过一个电影
叫垫底辣妹你们有没有看过小星星们
垫底辣妹
然后那个电影就是
看了以后会有一种很燃的
想要学习的冲动
我看到有小星星在弹幕里说
哪个学科热门选哪个生活不是童话
呃当然是可以优先选
一些就是比较好就业的科目
但如果你的
嗯就是你在家里支持的话
还是可以选择做自己喜欢的事情
这看个人情况
我之前在电台里面不是也说过吗
好了小星星们哎呀
我们聊了这么多了
我今天还想跟你们一起干一件事呢
我枪瘾犯了
我枪引犯了能不能打会
能不能打会
小幸运说别审考古你看
有很多小幸运就开始在我们的公屏上
说了一些自己的见
解和自己专业的避雷学科好
上瘾犯了哈哈
我本来想
今天跟你们把那个完美的一天玩完
但是我我发现
我今天打开的时候
我那个完美的一天她存到没了
哎呀
我打个嗝啊大家稍微等我一下呃呃呃
我也没吃东西怎么还打嗝呢
但是在打枪之前打枪之前我先
我要先给你们读一下
我上次给你们没有读的那个藏头诗
我上次把本子把包落在练武室了
然后我今天过去才把它拿回来哦
我就放在那然后我就忘了
然后我就忘的彻彻底底的
我中间去的时候我都没找到
我今天才想起来
因为我今天要找那个本子
然后找了半天
最后发现她在一个很显眼的地方
我有的时候老是这样
我就是把东西放在很显眼的地方
我就找不到
我经常就是手里拿着东西找那个东西
就比如说手里拿着手机找手机
哎不愧是我那给你们读
给你们读一下小星星们啊哈
有有有点有点嗯
我写的有点恶心你们别吐
是上次没给你们读完的那首你不是一
直想听吗
然后一直忘记给你们读了
今天给你们读完
上次太羞耻了没有读下去
当然这个也是很羞耻的
就是你们别吐就行好吗
对你们的要求已经没有很高了
就别吐就行
小星星是星瞳的梦
小星星是那样闪耀
小星星是那样迷人
是风暴中孤舟的灯塔
星星会指引迷路的灵魂
空中闪动的是无尽的星光
的确爱小星星是宿命的纠葛
你你的一举一动都令人牵挂
一颦一笑都在跟我拉扯
哎嘿万年太久
年复一年我都会想你哈
哈
你的土土土
你别说我土
我这写藏头诗呢我这藏头诗可难写了
我就突然意识到有很多小星星
她们在写小作文
还有写给我写诗的时候
都
都那么难
谢谢你们给我写的每一样东西
哦我有的时候在想
不是每每一篇我都看到了
真是可惜
你们知道吗
我这个周
自己在看大家的二创的时候还发现我
辣了一点
就之前
可能很久之前的我都没有见过
好奇怪这明明在泰戈里面
但是我却没有见过
我的问题我的问题
耶
哦喜欢吗
哦
你们有没有人看出来这个是什么藏头
啊藏了什么头
没有小星星发现吗
小星星说我脸红了哎
谢谢小星星喜欢就好
我等一下这个藏头诗是什么
床前明月光
床已
确定
床已确定这啥这长的啥头没看出来
没看出来
哦你再念一遍就是我刚藏的头饰
小星星是星瞳的爱你一万年
我还蛮喜欢藏这句的
就这句还是我蛮经常喜欢藏
的一个但是这个确实不太好写
我之后打算换一个头藏
土土土土土土就对了土才便于传播
你看传播的最广都是土的
把头藏起来
不能把头藏起来
把头藏起来怎么直播呀
把头藏起来怎么直播
把头藏起来
多害人呐
这多害人呐小星星们
太可怕了
藏头狮不是把头藏起来
当然你们要是不想看我的头也行
呃藏个头
呃浅浅藏个头
哈哈
那个呃我是刑天
大家好我今天cosplay的是呃
山海经中的人物刑天
希望大家能给我打一波分
你们喜欢刑天吗
哎我回来了
哎呀我回不来了
好我回来了哈哈
怎么样
你们让我藏头的你们现在不认了
我就说小星星们都是这样的哈哈
潜藏一下潜藏一下这不是回来了吗
真是的我跟你们讲
我我我今天特别想跟你们说一个事情
我之前没有跟你们说过
你们知道人有的时候紧张
她会有那个产生一些生理上的反应
你们有没有人就考试的时候比如说啊
你们有没有人考试的时候会拉肚子
或者是有一些就其她生理上的反应
就是你心理上的一些紧张不安
慌张之类的会反映到你的身体上
小星星们有没有过这种时候
看看眼睛
哎
呜
我看懂了
完了我我不纯洁了
我都被你们给带坏了
我都被你们给带坏了我现在也
完了我现在也是了我现在也是了哦哦
我这以后别的别的那个
妹子不敢跟我联动
我一听说要跟星瞳联动哎星瞳
星瞳太可怕了我不想跟她联动
怎么这样
就是如果有其她的妹子在
呃看星瞳直播
别害怕呀
就是我都是被小星星们带坏的
我正常情况下我还是个正常人
我还是个正常人
哼怎么回事
哎还想打打枪呢
没事一会打再聊会聊会再打
不急
小新说积德发动态今晚我要去抄写
朗诵背诵100遍童老师
哎好那今晚发发吧
你们要不嫌弃的话我就发发
我就发发
小星星说很喜欢这首藏头诗
星瞳我的好星瞳
很爱你谢谢你们小星星
因为你们爱我
所以我现在直播的时候
就不会特别紧张了
真的
因为我之前紧张的时候就是你们这样
你们知道
我的藏头诗为什么藏头呢
是因为我头没了
嘿嘿是我头没了知道吗小星星们
重新定义藏头诗
以后不把头藏藏起来不能写藏头诗
我以前看到你们的时候我就会紧张
然后我我一直以来紧张
就会有一个生理上的体现
就是我会呕吐
就是这个有点丢人啊
但确实是这样
就有的时候你们看不到的时候
比如说8点要直播了
我可能7点-8:0一个小时我就在下面哦
就是呃就会呃
呃
就这样
所以有的时候我直播之前不吃东西
有这个原因
这个就是我紧张的体现
但是现在已经好播了
我现在已经不怎么紧张来见你们
小心有时候我也是小心
有时候我也认识这样的人
对就是我的
我的心里不感到紧张
但是我体现在我的身体上就是我会
产生一些呕吐
就可能我是想你们身边可能也有
这样的人吧
之前我是一直以为自己胃不好
我说是我的胃有什么
毛病吗但是以前好像也不这样
后来我就去
问然后发现可能是因为紧张
所以才会呃呃呃
掉哈哈哈
哇小星星的滤镜好厚哎
小星星说星瞳我哎
不这不是什么令人星瞳的事情啊
说出来大家乐呵一下
小星星们乐呵一下
我现在已经看你们很很平常了啊
就每天见每天见
我已经我已经就是
已经在疼痛空间一天见n次小星星了
所以已经不紧张
哇这这弹幕我不读了不读了
不读了哎呀这弹幕真是
刚看到了一个特别奇怪的
好小星星说彤姐我明天考试
不是很有把握
你能发动技能住你不过吗
我这个技能呀现在我这个发与不发
都有点不大好
你说我发
我真没有这个技能
她是个被动
但我要说她是个被动
就会有人说星瞳你真查呀
所以你说我是发呢还是不发呢
好小星星
如果你愿意不过的话
不行我是小福星啊正你通过一下星星
放心吧我今天在直播间q了你
你明天肯定会通过你的考试的加油
加油小星星
嘿嘿小星星说
我看啊
我看差不多了是不是
小心你说
大佬们不能帮帮俺们小口魔吗
现在当不了主角以后当个配角也行
哎好好加油以后说不定有机会的
我觉得这属于可能会实现的梦想
所以我们要好好的相信这句话
记没有小星星哪有的事
而且
我觉得你们对7杀这个东西有误解啊
七杀不是说杀七次
她只是一个概念而且大家要相信科学
大家要相信科学啊她不她就是
相信科学现在已经2022年了
大家去读读时间简史
这是一个科学社会
小星星说我在我在
元旦节
学校校庆上演了一个男扮女装的骗子
口红眼影都抹上了
太胖把羽绒服当裙子穿了
当时一点都不紧张
哇小星星哇你好厉害呀小星星
我的天呐小星星嗯
你这种才华
该怎么描述呢
是因为你天生心之臂比较厚吗
还是我懂了
你就把下面的人都当成土豆就可以了
哇小星星真是
藏龙卧虎呀
小新又说星瞳最六六去哪了
好久没看到她了
该不会被送到玉林去了吧
6666是谁啊不认识六六谁啊
失忆了啊不认识六六哦6666是谁
六六是那个吃牡丹仙境不回来的孽
子吗孽犬啊孽犬不认识
好了
小星星我们打游戏吧小星星啊哈哈
我枪引犯了少打一把啊
啊
让我先把bgm关掉啊少打一把
我先检查一下
我看看我的枪在哪
哎我先看一下我的
在这我看啊
什么都有已经记了别别造谣啊
没有的事
没有这回事
打游戏来打个游戏小星星们
嘿
哇小星星们
我上次玩那个枪火重生觉得特别好玩
所以我今天打算见到BOSS就算赢好吧
我们先把那个第一关的BOSS给打了
这个这个音乐大小怎么样
上号
这音乐大小怎么样你们能听清不
我我要把两个耳机都带上
这样我才
有那种打枪的感觉我先带上啊
不急不
怎么样小星星们
这个音乐大小怎么样
哎怎么听不见啊
哦我要把这个放到最前面
哎哎哎我的我游戏哪去了我游戏呢
哦在这
好可以上号
哇太好玩了小星星我就是天生的枪神
嗯
但是我的操作可能还不是很熟练啊
我们来练练
练练之后就会越来越好的
拉你
哎这个之后确实是可以拉人一起打
她可以邀请1233个人一起打
但是我觉得这游戏不是很适合
开水友赛
这游戏适合
这游戏感觉更适合怎么样呢就是
适合跟万万她们一块玩
好我现在没有枪
我现在只有一把无限子弹的
这这关我们上次手打了
但是因为我没有过关所以要重来
好要学会看小地图
好还有一个人哎没了就一个人
好少呀多来几个
哦来了
这人有啊这人没顿可以打
好耶
下一个哦在这
哦吓我一跳小家伙吓死我了
吓我一跳哎呀可吓坏了哎嗨
但是我看哇哇这么多人太吓人了
恐怖可怕
不打头伤害很低
确实还是要瞄着头打这边有人
在这边
在哪哎在这边啊
我们放个蛋啊小星星吗
哇
秒秒错地方了
她跑过来了没看见
好耶小星星我发现一个窍门
就你只要在那个她打枪之前
把她给打死就可以了嗯嘿
美女哪来的美女我就在这
你们怎么没看见呀
哦在这上来好大胆子呀
哎这上面有没有掩体我找一下
这上面没有掩体啊确实不好打
我得先下去
下去
好多人呢
哇好多人别急
哎怎么感觉比上一次打的时候难打了
确实感觉比上次难打了
有枪了一会再见吧现在见
这什么极光之中是什么
我意义呢我还没放呢
打她们不用放意
我们遇到一个厉害一点再放
我现在很强我们先试试这个强是啥
哦这看起来不是很好用啊
这枪看着不是很好用我不是用手柄
手柄会简单一点吗我在用键盘
手柄会简单一点吗
简单的话
我让工具完之后就给我弄个手柄去
我现在手柄只有那个哎我有手柄
但是我没有连今天这个
用手柄会简单的
我往哪走啊我迷路了
哦下一关了哈简简单单
手柄会简单吗
小星星们哦
我开过这个箱了我从这来的吗
哦进入下一关好
手柄看你用不用的惯手柄更难是吧
那那我就不用手柄了
我先把键盘给练熟了吧
我现在键盘都不是很会呢
哇这个枪感觉有点
不好说我放弹是吧你完了
猎杀时刻
哇这个怎么还要换弹
别急哎用个1
1在哪
哈哈还要低头找一下一哎呀
烦死了
好耶
开心开个开个箱子
失去获得钱获点获得钱好
获得点小钱吧
因为我好像鞋本来也不多
完了没鞋了
这可以打哇
你们有没有玩过黄金矿工里面那个
这个东西也是可以打的
有点浪费子弹啊
我先看看我现在是几把枪
就两把枪
好可怕她这个音乐有点可怕
好多人呢
这么多人先扔个雷
好
好还有吗这边还有一个好像
在哪前面
哇哇哇好多好多人往后稍稍
送你上天堂
扔雷是吧我也有雷我有绿的
哇红雷好像这个红雷比我的厉害啊
我的绿雷看起来好弱呀
好看的嘞
哎呀呵呵
怎么回事好
嘿孙红雷哦
确实
怪不得她牛因为她是孙红雷
那我是什么绿雷
我绿雷
绿的不行我看看
等等啊
我们这个地方看起来人会好多呀
我这个枪不行呀
有没有好枪呀这枪不行
我哎完了给我把门关了
无处可逃我先下去
幸好这个人是进站的
哎呀我现在得找个掩体
我这不行
哇太多人了打不过来了
别打我
我现在都没有个炮
哇哇好刺激啊好刺激啊
我这也没有地方可以躲呀
我得先下去
我新枪我先捡一个枪
我有新枪了别惹我
捡个捡个书
人呢还有一个人我还有一把新枪哎
这么多枪
等一下用哪个呢
少烦我我跟你同归于尽
嘿
哈耶哈哈哈这是什么枪
这是什么枪
好废物的新枪这枪不行是吧
我看看啊这是什么
又见加强子弹
哇还能加强子弹这是什么
这右键射出来了一个什么东西啊
我看看啊
右键
呃
哎这好神奇啊这什么
我射出来一个什么东西
减10这啥
这个好用还刚才那个好用小星星们
哪个好用大号单
子弹过去加伤害
穿过她打子弹
穿过她打子弹啥意思
小帮手啥意思
无色不不易经壶能拿两把枪都拿了
我现在有几把枪
这个我看一下啊这个
我把这个换成这个吧
f
好我试试这把新枪啊可能不是很好用
我想要一把大
枪我想要一把那种突突突突
就那种就是能把敌人全都给突突了
我想要那个大枪
这个太小了我不喜欢小的
哇这么多人这个地方看着就很难打
等一下
这枪不好用
敌人在哪啊我都没看见哦在那
这什么
哇太刺激了哇
哇哇多么美丽的开局
好多哎在哪打我呢没看见
偷袭是吧
偷袭让你偷袭
让你偷袭
不太可怕了太可怕了扔个蛋啊
哎呀扔了等于白扔
浪费了一个亿好可惜
在那
还差一个
但是她一会后面应该会来一大波
大胆
好大的胆子呀敢偷袭我
她完了没有人敢偷袭我
我让她知道什么叫
真正的神等一下这这
这个好像很好打哇
太刺激了太刺激了上
一起上吧你们
哇来来人在哪呢还有谁
来个扛打的
哇水中雷啊在这
哎我我还有子弹我还有子弹
boom
等一下
哈哈一发没打到哈哈人体描边大师
人在哪呀这么远
够不到她
太远了
喂偷袭这有个人偷袭
哎怎么还上前来呀
这NPC是不是有意识了
完了被射中了
好丢人被NPC射中了
我可是有意识的
我警告你我我是你前辈
你给我道歉
快点
要不然回去扣你工资
今天的工钱不用拿了你给我道歉
好耶哦
哇我真不错小星星们哈哈
呜小星星们哎这还有一个人
我还以为我已经过关了呢还有一个
哦还会闪
这厉害这厉害
哦还会跑过来打哦厉害啊
换把枪试试刚才这个
哇这枪不大行呀
这枪伤害好低
好低的伤害
哦这么多人我走了我走了
完了
大意了我以为已经打完了呢
过来上去的
要不然我不占优势
她们人多我就一个人哎在哪
哦哦追上来了是吧什么尾随
尾随我
哎人呢人呢奥特曼
好多人呐
哎这个这个枪伤害好低
你看她一下就减三十四十太低了
太低了吧这个伤害
好像快没蛋了还有200多
她们扔的啥雷啊也扔不到我
是不是在那吓唬我
看属性啊这把枪很强是吗
我一会去升级一下她应该就会变强了
哇这打人可吃力
打这么多次她才掉血
哎这怎么在自雷啊她们怎么在自雷
看到我感到害怕然后自杀了是吧哈哈
呜
别怕来
等一下啊
没事我不是很可怕的来吧
哇哎她们都是什么兵呀
怎么也没有人伤害我
敌人也是奠属性怪不得
哇完了被射中了哎呦
哎呦大意了
大意了
哎这个枪好用这个枪打
没打中呀
好
能不能给一个狙
那边好像有新枪
但是我现在暂时过不去
急急死了
啊太好了
好好好还差一个
你打我哦
好耶还没人了吧
哦还有一个在那
等一下哦
等一下哟马上送你上天堂
别急
来吧宝贝在这呢
妈妈在这妈咪子here come on baby哎哈
别打我呀
除了我没有人这么跟你们这些apng说话
好
耶小星星们赢了耶
小星星们嘿嘿我先吃一波啊
哼哼哼哼哼哼
小星星们开始胡言乱语了
没有
我知道自己在说什么呢哎这个好用
我要用这个
这个你看她会反弹
厉害这什么
铁剂
这是比这个好用啊用这个吧
总感觉这更强一点对吧
星瞳正在热身
没有我跟你们讲
我从来没有过过后面的那个BOSS
我今天肯定也打不过
后面那个BOSS太难打了
但是虽然是新手官啊
就是我现在因为打的还比较菜
老乌龟
我现在打的还比较菜
哎强化
强化哪个呢这个吧
这个好像后面应该会很强吧
强化这个
什么剑
马超三国杀是不又开始在直播间
三国杀
好
哇这么多人等一下
哇哇我先找个地方躲一下这不错
我还没打你你就开始打我不守武则
哎那什么马吗
马怪哇完了被打到
看一下先扔个蛋
哇
哇哇哇好刺激啊这个
这个标好好玩呀
哇哎又扔了一个新枪给我
好新枪
哎怎么还有一个人
这个人长得像人一样
这人不是怪兽是人这是什么
青卵这个会好用一些吗
这个好用还是刚才那个好用
我看一下啊
暴击倍率下降两成发百百百发百秒
百秒发射量158
呃
下次我以为敌人来了
这有什么区别这个呢
不要
不好用是吧
不好用算了哎青蛙这有个蛤蟆
我看看哦买东西的
我缺血呀买点吧
我吃个包子
给我吃个包子
好谢谢你
要不起
哈哈我是物理攻击厉害吧
哇太牛了
哇好狠这被打一下感觉要哇哇哇
跳脸了
不迎面而来
哎这个好好用啊她会反弹
啊会反弹太厉害了
会反弹哇好好用这个会反弹
不这这躲哪这
好多人呐这么多人
躲都躲不了躲躲不
那好躲呀这里
不好补完了我我我要完了
好菜啊我
还有什么
这这好堵吗这也不好堵这更不好堵了
换把枪吧
这这个还是枪更厉害一点
哇炸弹
啊有点无从下手
没事
有些人是不会过来的好像我们先把
头雷的给打死
然后打这个
这个不吃这一套呀
哎呀
呃呃呃呃
好多人呐好多人好多人咋不开枪呀
她这个盾好像会吸收我的枪
我刚想换个标
但是我刚才没有找到我键盘上的2
好可惜好可惜呀
好可惜
今天今天没有打到那个决赛圈可惜
复活
没想到吧我会复活
哼
打我
怎么样
拜
拜拜拜拜拜
拜拜拜拜
可以边走边打吗
可以但是呢我我就是
我做人如此
就是我走的时候老想着走
打的时候老想着打
单线城不大好打游戏不适合这样
我再练练啊下次就能见到BOSS
不错不错哎这把是不是比刚才那把
不是这把是比上次打的往后一点啊
我上次是绕多少分钟
还能复复活不
复活不了了
只能点天赋了我现在能点几个天赋
我先把生存给点起来好了
你们以后见我我这里就会越来越厉害
这里就会有更多厉害的东西
厉害吧完美的一天哈哈
什么大脑不太协调
有可能啊有些人是这样的
哇解锁了一些东西
这个游戏真的还蛮好玩的
这不是工伤啊这真的是我
我为数不多能打的游戏里面
我还蛮喜欢的一个
不错下次再好好打一下
主要我上次跟你们一起打
就是上次了
然后刚开播之前稍微适应了一下
这个鼠标和键盘
好
哎哎哦在这
哎唠会小星星们唠会
唠会我看啊
回哎回去唠会小星星们
小星星们唠会虽然今天没有打到那个
好像后面有个BOSS没打到
但是我自己在下面的时候
也从来没有打到过那个BOSS 哦
我打到过但是没有打死
每次都差1点
可能就差一点血了我就死了
我就挂了
没办法
这个新手技术菜是这样的
现在还能用新手做借口
稍微来掩盖一下
等之后
万一打次数多了还打的不好就坏了
放心吧我觉得这种游戏算我爱玩的
所以我会好好的去打一下
总得有个游戏拿出手吧对吧我看看啊
哦哎哎哎不对
找找找找找
找一下在家的super tight的那个插件
刚才
每次打游戏的时候就把它给放一边
去了
我还没走呢急什么
刚来就就赶我走是吧
我本来想今天跟你们打完美一天
结果完美一天她那个存档没了
特别可惜打开我要从头开始
所以
这个时间我们就不浪费在直播间了
等我下去找时间
给大家
把那个完美的一天打到我们上次
打的那个地方
就OK 了
小星星说要来几把精彩的斗
斗地主出几场吗
不了小星星我们
斗地主这么有仪式感的游戏
每个月来一次差不多了啊
每天都来一次
不知道的以为我是斗地主的代言人呢
怎么回事啊怎么回事
小星星说充钱买复活币就完事了哦
复活币啊
要买复活币
可以买呀我都不知道这可以充钱
我知道早充了我知道早充了
瞳宝下次可以打CF
CF打巨人成分续码感觉更适合你玩
真的吗 CF我还没有打过CF
我我问问啊问我悠悠那个好不好打
可以啊
看看
q炫舞能玩吗
能是能但是q炫舞我是在里面跳舞的
赶紧你们上下左右键操纵舞
然后我在里面跳
这样为了增加一下大家游戏体验
你下次看我直播
我跳舞的时候
你把你的手放在那个上下左右键上
来操作一下
这样有一种成就感
好吧小星星们有一种就是你在操作我
重回一下我以前做NPC的感觉
我看啊小星星说
你和工具人打过游戏吗
她们怎么评价你
要不然以后找队友找她们吧
工具人我没有跟她们打过游戏
她们不喜欢跟我打游戏
主要她们打游戏我都不会打
她们打游戏时间也太长了
1一把一把将近一个小时
太折磨了小星星们
哈哈哈哈哈
你们应该知道我说的是
哪些类型的游戏吧
什么呀我看到小新发了奇怪的弹幕
又被我给发现了哦又被我给发现了
真的你们平时都玩什么游戏
我看你们有没有玩那种跟工具人重
合的你们很有可能
对啊刀塔2一局那么长时间
虽然刀塔尔很好玩
因为我喜欢看刀塔尔的直播
为什么我就觉得这应该是一个
应该是一个这样的关系啊
就是为什么我喜欢看刀塔尔的直播
是因为刀塔尔主播播的时间比较长
为什么刀塔尔主播播的时间比较长是
因为刀塔尔这个游戏本身比较长
我有可能是这样吧
有可能是这样什么云玩家太真实了
太真实了
我看
小杏说刀一把我不会
我真不会刀她2我
我真的很晕我只是看过
你让我说你们的角色名我都认不全
我有的时候你知道
就跟大家看直播一样
有的时候你并不是想看这个
主播打的有多好
你有的时候就是想听她聊天
她聊天有意思
就比如说
我前段时间看一个到大的主播
我我前段时间看翔哥因为她减肥
我现在是她减肥粉
我觉得她太牛了
这太太厉害了太厉害了
哇太厉害了
哎太厉害了
主主要是看这个的你知道吗小心什么
小心我说哎
兜兜叨叨的直播我还没有看过哎
我每次看直播时候她好像都不在播
但是我知道她
我上次不是去那个
我上次不是去小TI应援了吗
然后我看到她们说刀刀了
但是我没有看过她的直播
两眼一黑
这都能两眼一
这都能两眼一星小星星们
没事
我知道我的小星星们无论我在直播间
提起一个什么样的人
大家都会两眼一黑
哈哈
小新说
为什么都是第2天考试
我上周就是拧拧螺丝
她就是加油不公平
啊不公平小星星嗯哦
我上次没
我刚才没反应过来
她明天考试今天在看直播是吧
那她也拧螺丝她跟你一个厂
小星星你这样
你把你现在那个厂推给她
好吧
好吧你们一起加油啊
我们直播间的小星星无论做哪一行
哪一页360行都要给我做成
状元
拧拧螺丝也要成为全国销量第一名
懂吗你要不拧成全国销量第一名
别来直播间见我好吧
小星星说
以前不用买瓜子就能逗小白毛
然而现在天天被小白毛逗
令人感慨所以能骂一下吗
又开始了啊哈哈
哦我刚才来的时候还骂你们了
现在又要骂了又要骂骂了哼
嗯卖小星星
嗯卖小星星卖小星星
呃
呃等一下我有点表情失控
哇小星星呜小星星MUAMUA嘿嘿
可以吧可以吧小星星
怎么样上次还有人说我
说我敷衍我才没有敷衍
我这是真情实感的
MUA mua 哈哈
但一般最近真情实感都要流浪
我们就是说拜拜的时候
再
再再认真好好的摸一下
哎呀
怎么回事你们你们不要老是说我糖
你们要换个词
我想想我给你们讲个新词你们要说我
太星瞳了太星瞳了对吧太星瞳了
这以后就是说太星瞳了
我就知道你在说我什么了
哎这是一种这是一种可爱的表现
我懂你们想夸我可爱啊
但是不好意思说我最知道你们了
小星星
说刚毕业就被家里逼相亲应该去吗
这要看你是什么毕业了小星星
但是啊我个人觉得你不想去就不去
自己的感受是最重要的
但如果
你家里人真的很希望你去的话
你也可以去应付一下她们
应付一下她们
哎我个人觉得
相亲应该是一个很很好玩的事吧
就是相亲就跟跳槽市场一样
啊也不是跳槽市场啊也不能这么说
就是相亲是一个很好玩
的事就是
大家都是带着目的来的
你像你平时在生活中认识
男孩子或者女孩子
你一开始交往都是不带目的的
就是单纯跟大家
交往然后看看能发展到什么样子
但是相亲大家都是带着目的
就是我就是想跟你
谈恋爱所以应该还蛮有意思的吧
我之前也有看小星星那个私信
里面跟我分享一些她的相亲趣事啊
所以我觉得还是可以去去的
还是可以去去的
什么买卖交易
瞎说你们就在这瞎说啊
瞎说你有的时候为什么要相亲呢
不是因为你人不好
你参加相亲
那就是因为你可能是很多原因
第一没有恋爱经验
第二可能是你就是没时间
你像我很多工具人啊
真的是被家里逼着相亲
为什么呢
平时都在工作哪有时间谈恋爱呀
都没时间认识女生
然后又不可以什么
比如说又不可以办公室恋情
你就更没有地方能认识女孩子了
所以呢小星星们啊
如果你有对象的话
你是幸运的小星星
你要给其她小星星加油打气
你不能在这给人家泼冷水
你好好给人家鼓励
让人家好好的去相亲对吧
对吧
我我我有工具人给我发消息说别骂了
工具人在群里说别骂了好
不骂她们了啊
她们现在就是感觉被我给骂了
哈哈哈好啦小星星们
我看
嗯小星星说
瞳宝这么喜欢学粤语
可以给大家来点想看的东西
唱一首浮夸吗
我喜欢学粤语
和我
能不能说粤语
和我能不能给大家唱粤语歌
是3个话题小
星星
我们一步一步来啊首先我得会说粤语
就我现在这个粤语水平
我们直播间的很多小星星呀
就是呃她需要每次听完我说粤语以后
然后取关我一段时间
把自己的心之臂还有那个滤镜给恢复
完全了才能继续来看我直播
所以说基于这样的一个情况
可能星瞳我们暂时没有办法在直播间
呃给大家疯狂的说出一些粤语的内容
小新说哎呀
刚才有小新说又落雨了这么文雅
小新现在还说文言文了又落雨了
太太文雅了
小星星说
主播通过击杀
敌人身边的空气来憋死敌人
好残忍怎么这么残暴啊
过奖了小星星我没有那么好啦
哇你这个确实也是一种好方式
如果有人开发游戏的话
可以把这一点加进去
让我们这些人体描边大师有点参与感
对不对不能每次都狂瞄吧
小星星说
落雨是粤语
家乡话是落雨
啊
你们你们都来自一个地方小星星吗
落雨
哦
我懂了我学会了
我又学会了一句新的日语
好小新又说今年夏至6六已经寄了
六六活的好好的
不信让她出来说两句话来六66六过来
你看6六说话了吧六六没劲
六六活的好好的啊
她就是最近吃电池吃的比较少
吃电池吃的比较少
所以
她反应不是很迅速
而且呢她看到你们就害羞
她不好意思跟你们说话
刚真是六六
谁自导自演
刚刚是六六啊
刚星瞳没说话
刚是六六你们哪看我张嘴了
我把嘴给你们闭上你看啊
哎呀
我闭上嘴了吧我没说吧
你看
根本就不是我
是66说的话
小星星说
我看啊基本上都读了
好
小星星说星统有没有喜欢的面食呢
我很喜欢广式水晶虾饺和肠粉
面食啊
面食
我平时吃面食比较少
呃
喜欢的面食的话我
我比较喜欢
比较喜欢
手擀面算吗
手擀面也算吧
手擀面条还挺好吃的
偶尔偶尔会吃好吃
小星星说66也鼻炎是吧给你一拳
6666早被我传染了当然也鼻炎了
你长期跟一个鼻炎患者同居一世
你肯定会被她传染
小幸说
啊下个月深圳这么热
星瞳能不能带我们去凉快一点的地方
下个月是不是还要给我们介绍新姐妹
啊新姐妹
谁呀哪个呀
我身边美女太多了
我时常不知道大家说的是哪个
哇这个好漂亮啊这是什么
哦这个好漂亮
谢谢小星星送的这个
哎
咦
喂哎哎那个刚才哎
哎
刚刚刚才我也看到一个很漂亮的礼物
然后她同时又显示了一个呃666
她是是什么意思
哎这是两个人打的还是一个人打的
但是我刚看这个礼物又没有显示
这是两个人打的还是一个人打的
我我没看出来啊我如果刚才少露泄了
露泄了小星星的话
那可能是我不知道这个b站的礼物
机制 sorry
sorry 数学挺好啊小星星们1加5等于6
知道你们数学满分了
好啦小学数学满分啊
一年级是该学这个一二三四5
好啦小星星们
我看哎才9:40再聊会再聊会
不急不急着
不急着下
小星星说
明示再来一个没有啊小星星们
哎我真的对大家日打的礼物这个
这个钱没有什么概念
但是你们给我打我就很开心开心
谢谢谢谢小星星
你们给我打了多少都是
我从来都不会因为你们给我打多少
怎么样的啊
更不会骗你们的礼物
我们直播间是一个里
倡导理性消费的直播间啊
小星星们
谢谢大家的舰长
哈哈哈谢谢舰长
什么不打不开心呀
你啥时候看到我不打不开心了
我首播不还是很开心吗
我的嘴快咧到那个耳朵后面去了
只是
人上镜就是笑容有一点显现不出来
但是你懂就好了
我现在嘴能在我的耳朵根后面呢
啊哈哈哈哈
哇
喝口水本性暴露了
没有没有小姐姐我很我很矜持
我是一个很矜持的女孩啊
你们说的一些话根本就没有办法撼动
撼动我矜持的地位
喝口水我今天
我今天喝的又是乌龙
没错我每次都会挑选一个
哎好久没喝玉米茶了明天吧
裂口女我看过很多这种都市怪谈
你们害不害怕这种
我我我很喜欢看
像很多怪谈类的鬼故事我也很喜欢
但是自上次我
我们直播间出现了巨人之后
我就发现
我们直播间很多小星星的胆子很小
所以我就害怕吓到你们所以之后呢
对于有一些就是呃
胆子跟胎儿一样大小的小星星
我们还是要稍微顾及一下她们的感受
是的哈哈
是这样的小星星们
可以讲一个吗
哦我之前看过很多呀
怪谈不行我我不知道会不会被封啊
现在都崇尚科学
不能在直播间讲那种神神鬼鬼的
不行
我我要给你们讲
我也来讲那种走进科学
那种感觉的才行
要不然一会我没了
我没了
小星星说哎小星刚说什么
小星星说总感觉今晚S6的有点多
不会啊能回的都回了呀
没有能回都回了
而且就是因为我们人比较多吗
然后有一些IC大家也能看到
确实不是很适合回
所以小新又说
先托我买了你的饮料拉肚子了咋办
那肯定不是我饮料的问题啊
这是你肚子的问题
问问你的肚子怎么回事
怎么肚子这么不争气
漏了漏哪了
我看看啊
我看一眼
要没漏我就回来咚咚给你们两拳
嗯嗯嗯
漏了这个刑天看看你的闪耀双眸
这个我回了但是我没有把这句读出来
还有哪个
还有这个瞳宝来打CF
我在运输船等你来搜喽
好CF稳稳悠悠
还有小新又说
选了建筑历史遗产保护方向
完全不想毕业了这个是不是跟
跟那个考古专业差不多
我有点分不分不出来是不是有点类似
哎确实漏了很多
不给你两拳了小星星啊
mua你两下mua mua
谢谢你提醒我
我就是这样的我有两幅面孔
然后呢
呃根据实际的情况来调出任意一幅
sorry 哈哈小心有说是航天的
看你是我的荣耀
看破房了难崩
你是我的荣耀不是打王者荣耀的吗
对不对是不是
是吧我没有我没怎么看我看过1点
我之前看过一点但是没有看完我
追剧老是这样
我追一会就没了
两眼一黑
亲亲你们亲亲你们小星星 mua
小星星说嗯嗯嗯
可以来读一下家来道雄的科普书
很好看好
家来道雄
这名字好难记啊家来道雄是
物理物理类型的吗
但我只是说啊
就每次我那个物理类型的书
真的读不下去
喜欢是喜欢但是学不进去
好小星星还说什么我看小星星说
瞳瞳你知道广西人玩王者
玩的最好的英雄是什么吗南宁王
哈哈哈哈哈哈
下雨了
嗯
太冷了我穿上外套哦
谐音梗救命
谐音梗入侵我的直播间了
我的直播间有谐音梗入侵了
太可怕了
小星星说
从小到大我只玩王者荣耀
我认为王者荣耀确实不简单哎
怎么会漏这么多呀
我我刚我刚才感觉我都读过了
怎么发现这么一大批没有读过的啊
怎么回事
呃呃我是小漏勺
呃我把s都漏了
可能因为刚才跟大家聊的正嗨哈哈
我认为王者荣耀确实不简单
虽然5年没有成功
但我的梦想就是上王者
加油小星星加油
小星星说
有梦想那梦想就是给星瞳上总督
可以是一个可能会实现的梦想
小星星说嗯
早该骂骂了
我最不可能实现的梦想就是进入虚拟
深圳找你
声乐室
其实不是没有可能啊小星星们这个
呃其实有可以实现的路径
就是你先你先来腾讯工作
然后你作为5个工具人之后
你会有一个嗯
就是她们会有一种方式来到深圳市
然后跟我
跟我交流之类的
我也可以去深圳找她
们
这个还是可以实现的
但是可能现在来说只有工具人
还有一些平时要在大家面前露露面的
我们这边的人
可能会掌握这样的一种方法
哼开始骗人进场了
那怎么能说是骗人进场呢
对不对我说的都是实话
我什么时候跟你们说过
说过那个假话
什么时候
我不喜欢小星星啊我不喜欢小星星
我最讨厌的就是小星星了
哦我说的都是实话
就看你们信不信了
哎这下读完了吧对不对
好啦哇谢谢小星星提醒我
你要不说我真的把IC都漏了
我刚刚还以为我读完了呢哎
自以为是的星瞳
以为自己读完了所有的SC
没想到漏了这么多谢谢你的提醒
嗯小星星屁用没有又开始了星瞳
屁用没有
星瞳屁用没有
以后你们说什么我就说什么
你们想改变我的说法
你们就先改变你们自己的说法
星瞳屁用没有
星瞳屁又没有
哎星瞳屁又没有
我看看啊
小星星说瞳瞳我的好朋友生病了
你能祝她早日康复吗
虽然我我对她的祝福可能
哎哎这个
背论这是个背论
就是大家让我在直播间祝福别人
但是大家深信不疑我是一个眉笔
这是个背论啊
那我
我到底该不该
嗯我怎么样做才是正确的呢
我我怎么样做才是正确的呢
什么头脑过窄
我在思考人总是要思考的我要思考
uh
oh
我是小福星
祝你的朋友早日康复
祝你朋友早日康复我是小福星好
我懂了要先给自己加一个自我介绍
然后再来说
这样就不会被人埋怨了
小星星说27号的腾讯游戏发布会
心动会去吗
别问了别问了
大家老是问呃
别问了呃别问了小星星嗯我不知道你
在说什么
我不知道我看不懂
我看不懂
完了
我我真服了
呃怎么回事
我们直播间是不是有一些内鬼啊
我们直播间是不是有内鬼
哪里来的内鬼出来
没有我我不去啊
我都不知道她在说什么
我都不知道她在说什么我当然不会去
说的是啥意思听不懂
哎我真不会去你们真别去我真不会去
我都没没反应过来她说的是什么
你们就想一下吧
小幸说其实我天天说喜欢工具人大叔
不过是想让她爱上我
然后拿她的工资给你上帮年总督
结果她好像知道我是男的
你
你怎么能假定工具人大叔的这个取向
对吧
你你先跟她私连上再说吧
工程大叔敢私连你开除了
给她开除了
什么私连这才是私连好吧啊
没事你可以去平时发发私信骚扰一下
但是回私信的是小姐姐啊
小姐姐可能你们只能跟小姐姐去
搜搜一下了
男孩子的话可能还真没有
哎男孩子你们喜欢男的
要不然我以后让回公回回账号的工具
然后我让那个技术大叔回
我让技术大叔回
然后技术大叔给你们回c语言
然后大家可能只有5%的人能看懂
以后每次还要下一个翻译器
翻译
你们和工具人大叔之间的这个加
密对话笑死我了哈哈
两眼一亮
没有男的
有啊技术大叔啊还有还有美术大叔
美术那边有大叔
哎有大叔
你们喜欢什么类型的吗
你们得给点
胖的瘦的高的矮的
然后呃有没有头发的
年龄段什么样我才能给你们
介绍人太多了谁知道你们喜欢哪种
和加密通话是啊
那可不就是加密通话吧
哎
已经过去了
我想9月10月11月12月
现在是6月已经过去了哎
9月 10月
9月-10月10月-11月11月-12月12月-
1月一月到二月二月到3月三月到4月
四月到5月
5月到6月
哦已经过去了9个月啊小星星们哎
有些老的鱼饵过去了呃9个月
9个月前就有人钓过
你们不会以为
有人9个月前的这个鱼饵
到现在还会上钩吧啊
太小瞧人了啊
有点太小瞧人了小星星们
哎呦哎呦
嘲讽
小星星说
我问了工具人然而她一次都没有回我
回过我正式也没有回我QQAQQAQ可爱
真的吗她可能看不过来了
工具人那边的消息也特别的多
然后她有的时候要处理一些
就是
工具人她们有的时候要处理一些更加
呃
麻烦的事情比如说要跟工厂去问工厂
礼物的进度啊之类的
然后还有的时候
比如说小星星们问的一些问题
可能现在并没有一个准确的答案
所以轻易的话
工具人也不会轻易的回复这些
还没有定数的问题
然后还有一种可能就是没有看到
当然也是有这种可能的
因为我有的时候看私信
我是有那种感觉啊
我真的很尽力了
我有的时候可能连着看几个小时
但是还是发现
想要回完大家所有人的私信
就是一件完全不可能的事情
我只能就是每次都选选吗
大家给我发的私信
然后我从上面开始点
然然后就可能她这个时间段给我发了
然后我正好
就回了也不存在我看有人造谣啊
都没造谣
说星空指挥上了舰长的人的私信
造哪门子窑呢啊怎么回事
我我我多麻烦呀
我每次回私信之前
我还要点击你的主页
先查一下啊
查一下你有没有上过键
我的天我的工作量一下子就变大了
小星星说我QQ可爱你可爱哦
我也学会了
我也要做这个表情
我做这个表情应该是
我做一下这个表情应该是
啊不对
呃
嗯那这样
QAQ
嗯嗯
嗯伤心难过了
嗯你们要是说我坏话我就一直这样
好了以后要多夸夸我哈
哈
好了小星星们啊
哎呦哦哦哦呦怎么发生了什么事了
发生什么事了
我飘走了不好意思我最近学会了那个
呃浮游术啊我最近学会了浮游术
然后偶尔会稍微发生一些
穿穿越事件大家不要害怕
大家不要害怕
发生什么事
吓死我了遁入虚空差点就遁入虚空了
变成飘飘了好久没听我唱歌了
怎么会我上次不是刚唱的
上上周上周二上周二刚唱的
不急啊不急
小星星说
这是
这是什么
这个好兄弟这条能不能回这人是谁
小星星说瞳瞳现在是大威了
哪有30万的大威
没有啊我现在还很菜呢
我现在还很菜
但是我有很多小星星喜欢我
时常给我造成一种我是大卫的错觉
但其实不是
我只是一个普通的周围
小星星说我们之所以能够来共赏直播
是因为带领我们走向胜利的
是星瞳的名段
来我来致辞祝星瞳小姐健康常驻好
祝小星星们
小星星们
有没有什么特别想让我祝福你们的
我现在祝福之前都要先想一下
祝小星星们你们想让我祝你们什么
快点说快说
快说
祝小星星们快快
不不行不不能长生不老不能长生不老
住点别的
永远不死不行
不行快快住点别的
祝小先生们
哦我跳一个
祝小星星们发大财好祝小星星们哦
发大财好耶
小星星们
我祝别的不一定行啊但我祝你发财
我觉得你是一定能发财好吧
别的我不一定发财一定能发财
你们要相信我
相信我我我祝过发财的人都发财了
不信你去问问现在那些
就是市值上亿的她们都发财了
都是我祝福过的不信你去问啊
小新说
瞳瞳最近从b站买的东西一直验货
不过让人窒息了
今天终于签收成功了恭喜你小星星
b站还可以买东西啊
我还没有从b站上买过东西
我去深圳实习了瞳瞳能祝我遇到你吗
你是遇不到我了
小星星你可能能遇到我的工具人们
哎不一定
说不定哪天
我从深圳市去深圳你就能遇到我了
但是你遇到我工具的概率会比较大
嘿嘿祝福你加油
实习要加油哦
小星星说
瞳瞳刚才不会在掰手指算月份吧
没有没有我刚才只是喝了口水
根本就没有掰手指算月份这回事
不要在那里造谣
小星星说瞳宝一直保持美好
小星星一直保持美好
是因为小星星把这份美好的心情传达
给了我所以我才会开心
我现在有的
时候上播之前都要看一下
私信里小星星给我发甜甜的话
小星星们然后我就变得更加甜甜
小星星说祝小星星
能永远陪在瞳瞳身边
喜欢瞳瞳
那应该反过来祝
应该祝星瞳能永永远陪在小星星身边
开心
好我会的啊我会加油的
好了小星星们哦已经10点钟了不早了
我喝口水
我喝水
哎
小星星说
你能单独祝福我一下
永远没钱
不可能给云悠悠上包年总督吗
小星星别在这耍花招啊啊
你要有钱了
也不应该是给云悠悠上包年总督
那给谁上
你心里没点心术吗啊小星星啊
我不是这给我找借口啊找借口哦
哎呃但是呃我只是说说
开玩笑的开玩笑的嗨
你要真喜欢云悠悠到时候我也不拦你
我不拦你啊
没有危险你的意思
只是随便跟大家说说
能喜欢我更好
嗯好小星星们
哈哈
哦那有人被我威胁了是谁呢
两眼一星了
这下两眼一星了
好了小星星们
今天跟你们一起玩很开心
开心度过了一个愉快的晚上
那今天晚上我们就一起做梦
梦见我们永远都不可能实现的梦想吧
那星瞳今天晚上要梦见我要许愿
许愿我今晚能梦见做物理学家
小星星们你们要干什么呢
你们就在星辰直播间许愿吧
许愿今天晚上大家都能做一个好梦
好啦小星星们
我们周五见吧周五
周五周五要办新斯卡了周五周五见
晚安晚安
小星星们晚安
晚安啦小星星们
很开心今天开心
晚安小星星们
我好饿呀饿
饿醒了饿醒了
好饿呀
哎饿醒了
饿醒了
好饿
好饿吃个溜溜梅
吃个溜溜梅哇
溜溜梅太大了把我挡住了吃溜溜梅
嗯好吃
好关注新朋友
分手送妞妞没关注新朋友
分手送妞妞没
再吃一口嗯
哈哈好吃
嗯再吃一口
嗯嗯
溜溜梅好吃好吃哎
没吃饱没吃饱
伤心了没吃饱
嗯想吃点别的嗯
有没有人呢
想吃想吃点别的
哎呃吃个工具人
吃工具人
哎这工具人还是毛绒工具人
可以
嗯哈哈
嗯不错还不错
有股南极冰室的味道嗯
嗯
嗯不错
嗯那怎么一股福气味
这工具人一股福气味
嗯
不好吃嗯嗯
不好吃嗯
不好吃我走了
这珍珠哈哈
我的珍珠