星星的星闪耀双铜的铜
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
清新的新
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
like the things you can't control everything
大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
浪儿晃也慢
小星星们小星星们
哈哈我先下船
我先下船
好谢谢六六谢谢六六拜拜一会见好吗
嗯小星星们晚上好呀
晚上好
好啦我先做个自我介绍好吗
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们我可想死你们了
嗯哇
你们有没有想我呀
你们有没有想我
我今天为了见你们我特意换了新裙子
我特意换了新裙子你们喜不喜欢
我给你们转个圈
你们喜欢吗
喜欢吗好看吗
看看小星星的 acc
小星星说唱的太好了发展空间太大了
我会努力的小星星们我会加油的
好听瞳瞳今天太好看了
谢谢你们喜欢我的新裙子
你们是喜欢我的新裙子还是喜欢我
喜欢我的新裙子还是喜欢我啊嗯
你们怎么都在说什么让张乐乐说话呀
我之前跟工具人说
我想把这玩意整成粉的
工具人不愿意
她就跟我说不行
我就很生气
我说这玩意整成粉的你都不愿意
那你什么愿意
然后正好张乐乐那段时间
正好回回来了
然后我就只能上她的身过过瘾了
你们别担心啊我知道你们担心她
但是呢她睡一觉就会恢复正常的
睡一觉就会恢复正常
但是她后来也有质问过我
不过因为我们是好朋友
所以她不会介意的
而且我还帮她完成了工作呢
我帮她上班
她还有个不愿意
我帮她上班她得谢谢我
好了和平精英打钱
得谢谢我得谢谢我我替她上班啊
是吧
你们你们说
你们说星瞳
会不会打和平精英
我虽然游戏打的不怎么样
但是呢我可以负责和平
然后让乐乐来负责精英
我觉得这样子我们两个刚刚好
呜呜呜呜这是什么
这是什么
呜我看看啊
呜这个
没见过哇谢谢谢谢
小星星
谢谢这个小星星上的总督
谢谢小星星谢谢你谢谢你
哇这是我人生中的第一个总督
我的天呐谢谢
谢谢小星星谢谢你的总督
这是相城的第一个总督好耶哈哈
谢谢你
谢谢你这是一个重要的历史时刻
谢谢你的总督
让我看看
小星星说瞳瞳这可以收留我吗
没问题没问题呃
快来吧
速速的来来了呢就是我的船长了
上了我的贼船你们谁都别想下去了
我把船门舱门给你们全锁住
一个都别想下去了
谢谢谢谢
非常的感谢
呜
不是我从来没有见过啊
我没有见过总督
所以呢
我的表现可能稍微有一点点的夸张
我知道小星星们永远支持我
但是
哎我真的没有见过我第一次见总督
很贵的谢谢你愿意为我
为我就是你觉得我值得谢谢你
谢谢你
我会更加努力的
好吗小星星们
我一定不会辜负你们的
我会更加努力的
我知道
最近还有很多小星星买了星瞳的装扮
当然啦我自己是一个靓号嘿
呃这个我不能在这里炫耀
要不然呢你们就要说我炫耀了
所以
谢谢你们喜欢星瞳
谢谢你们觉得星瞳值得这一切
所以我会继续加油的
好
读一下这个小星星说
瞳瞳真的越来越好了
爱你一万年
爱你们一万年
星瞳爱小星星们
小星星们就是星空的一万年
哈哈
呜怎么今天
怎么回事
今天是什么特殊的日子吗
有一个小星星说想被爱了
想被爱想被爱想被爱
之前也有一个小星星老师说想被爱了
想被爱了
那你就从我这里拿走很多很多的爱吧
等一下我掏给你
biu biu biu biu 爱心光波
接收到了吗
所有人都接收到了吗
还有没有没有接收到的
没事爱心公布这里是无穷无尽的
每一个小星星都能分到
虽然有20多个小星星
但是还是可以分到了
没有分到的小星星扣1
我再给你们分一次
哼呜呜呜呜
这个小星星也是一个总督
大家
大家最近股票是
股票是
最近发生了什么翻天覆地的变化吗
谢谢谢谢这个小星星的总督
谢谢谢谢
哇今天是什么日子呀
这这不合理呀今天是什么日子
谢谢小星星
谢谢你们
我我有点
我感觉很
你们能体会到我现在的感觉吗
就是好奇怪
从来没有见过这种大场面
毕竟我还是个中威
所以谢谢大家对我的认可
我觉得大家
在星瞳这里消费无论是买装扮也好
或者是哪怕是只是卡了个牌子
甚至是像今天这样上总督
对于星瞳来说都是对星瞳的认可
你们觉得
星瞳的表演
星瞳这个人值得被你们这样爱
所以呢
你们如果也想接收到星瞳的爱的话
我就会给给你们更多好吗
好
好谢谢你们小星星们哈哈哈好耶
我刚才唱的这首歌是烟雨行舟
你们还记得
我上次唱这首歌是什么时候吗
我已经忘记了
我上次唱这首歌
唱的好一点还是这次唱的好一点
按理说应该是这次唱的好一点
因为这次
我已经上过一点点的声乐课了
这是第一次来云之彼端的时候
星瞳也唱过这首歌
所以我今天为了
让你们
能
回忆起去年我们在云之彼端的时候
一起过中秋的场景
我今天又复刻了这首歌
你觉得不如上次啊好像是上次好一点
真的吗嗯我也不知道是为什么
我也觉得很奇怪
好像这首歌的话
确实是我没有学生乐之前唱的好一点
也可能
是我一直没有找到正确的发音位置
有可能啊
我只是说有这种可能
所以呢
我之后可能还要再回炉重造一下
还要再去问问声乐老师
把它拿过去说哎
这个诗为什么又会唱成这样呢
就跟上次唱完那个勾纸启示一样
我再拿回去给老师听一下
然后让她帮我稍微辅导一下
这次太拉了真的假的呀
有这么拉吗
我这两天还勤奋的又练习了一下
我想这次唱总不能比上次还难听吧
嗯没关系
那等我下播以后我去听听你们的切片
然后我再去问问老师
为什么这次会唱的难听
好嘞
哦我还特意去听了
我觉得好像没有跑调呀
哈好了你们说的我都看到了
那
你们有没有人注意到66了
刚才就是66刚才不是给我当船吗
你们就是说又是66
其实是这样
就是我上次直播的时候跟66说
要把它卖给狗咖
让她在那里专心的当一个服务生
她就害怕了她现在天天都在给我道歉
说对不起星瞳对不起星瞳
我愿意自我表现一下
你只要别把我卖给狗咖
我什么都愿意做
所以我今天就把她
叫过来说你看
我今天要带小星星们在这春游
你自己发挥一下
她说
那我自愿当星瞳和小星星们的批发艇
所以我今天一上来就坐着小船
就是溜溜变成的小船就来了
色狗早该卖卖了
你们你们表面上说着六六红色
实际上都想当66的单推人
你们不仅想当66的单推人
你们还想当蛾子的单推人
你们别以为我没看到啊
我平时就是我冲浪的时候
我前两天就看见
我就看见
鹅子的视频下面怎么大家都说
鹅子我的好
鹅子我好喜欢你啊
鹅子我可以嫁给你吗
鹅子我爱你
所以我们直播间的小星星好像嗯
好像嗯
嗯
我搞不懂你们了我真的搞不懂你们了
我有的时候真的觉得
我不懂小星星
我不懂
我不懂我对你们的了解还是很有限的
好了你们就在屏幕上忙于自证吧
那今天呢
我是带大家来云之彼端
春游想留下一点季节限定的记忆
虽然我之前一直在跟大家说星瞳
很喜欢季节限定这个词
是什么意思呢
就是
春天要做春天该做的事
夏天要做夏天该做的事
秋天做秋天该做的事
冬天做冬天该做的事
然后现在正好是春天虽然
在虚拟深圳已经入夏了
但是呢在很多小星星的所在的地区
还是刚刚进入春天的
春天就做春梦是吧
我看到屏幕上啊
有些小星星每天不好好学习
脑子里
第一个想出来的也不是什么春眠
不觉晓
处处闻啼鸟这种古诗
不好好学习
也不知道春天要好好的努力
就在公屏上说做春梦
你是梦见跟蛾子还是梦见跟六六呀
我不好说了我前脚刚说完蛾子和六六
后脚就在公屏上说这些不守心得的话
我觉得真的得让我们
左邻右舍的小星星好好教育你一下
对吧
教育你如何在星瞳的面前理智发言
给你一拳给你一拳
哼哼
虽然我也很喜欢春天但是
我也有很多烦恼对于我来说
因为大家都知道
我有鼻炎吗
就我的鼻炎很严重
我其实以前没有那么严重
我一般都是天冷的时候比如说深秋啊
然后冬天或者是春寒廖俏那个时候
鼻子会不通气
但是今年我不知道怎么回事
可能是去你深圳这边有花粉
然后我的鼻子现在
两个鼻孔是一个通气的都没有
我还去看医生
我说医生我这个
鼻子是怎么回事
医生就说哦你来看门诊啊
你叫什么名字
我说我是星铜
星星的星闪耀双铜的铜
她说
你只需要告诉我你的名字就可以了
就后面的那个后缀可以不要
我说不好意思我职业习惯
不好意思
我这职业习惯
一说前半句就忍不住说后半句
医生说我底子不错
什么人都能说我底子不错对吧
什么人都能说我底子不错
逼人她真的是一个比较长期的病
就她又长期
她又有点
她又有点不好治
医生给我开了药
但是我回去吃了以后
感觉没有任何的用处
你们听我的鼻子有变好吗
我觉得我的鼻子好像也没有怎么变好
你们整天在这里说张乐乐
你们还给人家张乐乐写词什么
大家好我是张乐乐
小电视机前的小特种兵们
我可想死你们了
人家特种兵
是一个很酷的名字
你想她们天天在和平精英里面拿着枪
什么 mc 16什么呃呃呃
aakbaaakm
呃还有 m 24就在那
这样然后到你们这就是
电视机前的小特种兵们
我可想死你们了
你们到时候张乐乐怎么办呀
张乐乐怎么跟她的粉丝交代
所以大家不要老是给
我的朋友们出这种难题
不要老是给我的朋友出这种难题
真是的好啦
小星星们那跟你们已经聊了这么多了
我们就话不多说
带你们去我的桃花源吧走
小星星们
有没有发现
这棵树
跟去年中秋的时候有一点点不一样
去年的树干没有今年的这棵树干
这么弯
然后呢呜
下雨了你们有没有看到下雨了
是桃花雨
我还记得
上次我们一起看桃花雨是在观星台
是去年冬天的时候
我在观星台跟你们约定说
今年春天我们要一起去看桃花
所以今天我们又一起来看桃花了
那春天的第一场桃花雨
今天要给你们跳一支甜甜的舞
你们想不想看
跳一个甜甜的关于桃花的舞蹈
嗯叫桃花笑
想看吗想看吗想看吗
好好好
那我们就准备来跳这支甜甜的舞蹈
好耶我看看
谢谢小星星们
因为我很久没有跳可爱类型的舞蹈了
所以我想
下桃花雨的话
我们一定要一起跳一个
甜甜的舞蹈才行
你们喜欢这场甜甜的桃花雨吗
喜欢吗
但是我听说过一句话
就是美好的东西都是短暂的
也是值得珍藏的
所以呢你就站在这里
我们一起在安静的看看桃花雨好吗
小星星们
你们觉不觉得很浪漫
就是我觉得
浪漫是一种
它是一种一瞬间产生的氛围
氛围呢就是一种集合
你现在见到的事情
听到的句子
还有
我和你却一样都不行
所以这是属于你们和我的浪漫时刻
所以呢你们快记住吧
记住这一刻好吗
雨停了
不知道下次看到桃花雨是什么时候了
但这个是我们去年的约定
所以说今年要跟你们在这里
第一次春游
第一场春游的时候来实现
小星星说每年桃花开的时候
我就会想起一个人
她曾经很喜欢我
从那年开始我忘记了很多事情
唯一有印象的就是我爱桃花
这是东成西就里面的台词
谢谢小星星的分享
其实跟桃花有关的课文啊
包括说文学作品或者电影
有很多很多很多
今天星瞳就不在这里跟大家说了
因为大家老是说我说金木水火星同
金木水火星同
但你们觉不觉得这句话也很土呀
当你说金木水火你的时候
我觉得金木水火你的这句话也有点土
对啊你们肯定有学过桃花源记
我以前上学的时候也学过桃花源记
还有很多跟桃花有关的古诗
但是我都忘的差不多了
我学习不是特别的好
我的记忆啊
永远只能记住我自己想记住的东西
是什么呢
我能记住什么呢
我能记住小星星们跟我说的话
但是我记不住课文
是不是
今天有很多第一次来这里的小星星
因为最近星瞳涨粉还蛮快的耶
所以呢
如果有第一次来这里的小星星
我要给大家介绍一下
嗯小星星们
这里现在你跟星瞳一起来的这个地方
叫做云之彼端
之前那段时间啊这里一直在结冰
就是水面都是冰面
最近雪终于化了
我就迫不及待带大家来
对啊25万粉了真的吗
我刚上播之前都没有认真看
谢谢小星星们
谢谢小星星们耶
这是你们和我一起努力的结
果
来我们舰长用米饭
哦哦哦好哈哈哈
开心我也很开心的
这两天开心的事情其实有很多
再就是我自己
你们老说我蠢
我昨天自己装扮装扮的时候
因为我从来没有装扮过
装扮哎什么套娃的句子
我不会一键装扮
我只能一个一个发
发完了以后我都不知道发生了什么
然后我就玩去了
这工具人就问我说
星瞳你吓死我了
你刚才一口气一口气连发了
五六条动态
我还以为发生了什么事了呢
我就上去一看
我说我刚才哪连发了五六条
我是被盗号了呀
然后一看全是我装扮的动态
你们难道就会吗
你们肯定
有些小星星装扮的时候和我一样笨
就也是一条一条发出来肯定是这样的
肯定是这样的
而且我发现小星星们的话真的很多
你看我就发了一个啊
下面有几千条小星星的评论
而且你们已经开始用我的表情包
开始造句了
对吧光我就看到了好多
你们还用我的表情包唱歌
什么
妈妈妈妈快坐下妈妈妈妈快坐下
给你一杯这个怎么唱呀
这个怎么唱这个太老了
这是40岁的小星星发的吧
给给你一杯茶
让我妈骂你一把让我妈骂你一把
我的好妈妈是不是你们自己发的
是不是你们自己发的
然后还有你们还唱了其她的
还有一个还有唱了一个其她的
也是一个跟妈妈有关的
我给你们那个表情包
是让你们这样在我
评论区里唱歌的吗
还有发我那个钓鱼前脚
钓鱼后脚那个鱼线
下去然后星瞳自己啊
这样咬钩
好歹也咬点其她人的钩吧对不对
严查40岁小星星
我们直播间这么多40岁的小星星
一句话证明你今年40
嗯一句话太难了三句话吧
三句话证明你今年40
让我看看
我们直播间40的小星星到底有多少
你们天天就在这里
二批天天说我二批不知道是谁二批
让我来学学我们直播间的小星星们啊
我现在就开始学
啊 40岁是小星星我已经40了星瞳
我每天要先送我的两个孩子去上学
上完学以后
只有晚上孩子都睡着了
才能来看你直播
我已经40了
星瞳我是女粉我真的是女粉
我真的是女粉你让我怎么证明啊
我真的是
你看我资料上的性别都写的是女孩
这两种是星瞳
直播间最难分辨的小星星
还真是是吧
地铁 40岁小星星手机
以后给你们做个这个表情包
地铁40岁小星星手机给你们做个这个
好啦好啦
带你们春游跟你们说着说着又说多了
其实我有一件一直想跟大家在
春天做的事情
就是放风筝
我要先给你们看看
工具人给我做的小纸鸢
这是工地人给我做的小纸鸢
本来
我是想让她给我做一个没有颜色
版本的就是她不要给我上色
我说我要去直播间跟小星星们
一起上色
我要跟她们一起
然后她们告诉我说
呃比如说这个地方填什么色
这个地方填什么色
我们就一起在直播间做
但是
她太勤快了
她就给我直接做好了
你们知道小裁缝的手速
真的很快
她除了做衣服手很快以外
她给我画就就做这种纸鸢啊
还有给我画表情包都画的特别快
所以今天我们就只能来测试一下
工具人给我
做的这个风筝到底怎么样
一起验收一下
但我觉得
我觉得应该不会做的很好
因为工具人她们这段时间很忙
所以我跟她们说
我想在直播间放风筝的时候
我估计她们就是给我随便做了一个
能不能放起来都不一定
你们上学的时候
老师有没有组织过放风筝
我看你们都在夸小裁缝啊
我会把你们的爱意传达给小裁缝的
小裁缝早该夸夸了对不对
青铜上学的时候老师组织过放风筝
就是我们当
时可能操场上占了很多很多的人
大家一起就在那里放风筝
但操场其实没有那么大
人就占了很密集
像正常一点的情况
就是大家放上去的风筝
两根线三根线四根线缠在一起
然后一节课的时间大家没有在放风筝
大家就蹲在地上在那顺线
然后
就可能有同学因为她们的现场在一起
就打起来了
老师还要去劝架
就一直在
然后有一些顺不开的
还只能把那个风筝线给剪断
但是星瞳就比较倒霉
我就没有跟大家一起顺线
因为我是那种放不起来的
我的风筝就很难放
在企鹅中学那边风筝确实有点难放
然后人又密集
就那个风筝线她飞上去以后
她就从我的脖子这直接
然后我的脖子就被刮伤了
那段时间我的脖子里
就一直有一根红色的线
就好像是我做了什么
做了什么伤害自己的事情一样
其实就是放风筝的时候
被那个线给拉伤了
对啊我跟你们说是真的
所以大家如果以后
学校组织放风筝的话
一定要离其她人的风筝远一点
但是今天星瞳
在这里只有我一个人放风筝
我自己独占一整个云之彼端
因为这里是一个比较冷门的地方
只有我自己来哦
还有我看到这个就是前两天
你们知道山东有一个地方叫潍坊吗
前两天潍坊有那个天宫风筝
她们表演了在天上那个空间站对接
我觉得好酷
我就跟工具人说我说我也想要一个
我也想要一个那个
空间站对接的风筝工具
工具人说不行她做不出来
所以我就只能
先用这个简单的风筝跟大家放一下了
那我们就来一起放风筝吧对
潍坊确实被称为那个风筝之都
好像潍坊的萝卜也很好吃
据我前两天去
看那个潍坊
那个风筝
然后下面的评论
很多就在安利潍坊的食物
我先让六六帮我拿一下
六六你帮我拿一下
你帮我拿一下我们把线先顺了
我们把线先顺了
好我们顺一下线你拿住了
66你把这个风筝掉水里
我们一会放不起来了
一会弄湿了
这风筝还是纸做的
一下就糊了
好小星星你看一般啊
你要先把这个风筝的线给理顺了
理顺了以后
你别松手啊66
工具人也不给我做个线轴
我这个线拿手里也是挺
感觉有点
刮手
好
我说32166
你就让这个
你就松手
然后我跑
你把风筝松手我们把它放起来
其实这笔端这边比较好放
因为这边的风比较好
来小星星们我们一起哦我们一起来
三二一
飞起来喽
啊哈哈哈哈真的很好放
原汁比端
这边的风筝比我上学的时候好放多了
我们把线稍微顺长一点
哎呀别别藏了别藏了要出去了
啊往回稍稍往回稍稍往回稍一
往回稍一下
小星星们你们看我的哎
好了好了好了
我的风筝放起来了
但是工程人给我做的这个风筝
怎么轻飘飘的
怎么轻飘飘的工具人
我感觉她都没有那种风的感觉
像个气球一样
你以后再给我做这样的风筝
我就要生气了
什么六六成水了六六没有成水
六六喜欢潜水
她喜欢在下面练习憋气
她最长的一次在下面憋了56天的气
没事六六是电子狗然后她防水的
我看一下啊
我就说你看我
小星星们我觉得工具人员这个风筝啊
做的我不满意
我要给她打分
这个及格也不行
就40分
工具人你今天给我做这个风筝哎
就40分你看她
她的那个云之彼端的风现在是往
往往那边吹的
她现在是往那边吹的
我的风筝怎么是往那边飞的呀
这合理吗
你给我做的是什么反物理学
反物理学风筝对不对
啊我知道了
她给我放了鼓风机在后面
你把那鼓风机
你
你我放风筝
工程人还在后面给我放鼓风机
真是的好啦
小星星们我们把这个风筝线给收了
让工具人回去改
好
好了哈哈哈
该收线了这个线呀
本来我今天
为什么想跟大家在直播间一起放
风筝呢
是因为星瞳以前很少放风筝
因为没有人跟我玩
放风筝的话一个人确实比较无聊
你们看公园里去放风筝的呀
一般都是一家子人一起去啊
或者是朋友和朋友之间一起去
我就很羡慕公园里那些其她的小孩
但是这些事情自己做真的很无聊
如果我自己去放的话就没什么感觉
你们知道有很多网友总结出来的
孤单行为等级
比如说你自己一个人看电影就是一种
很孤独的行为
然后自己一个人吃火锅
也是一种很孤独的行为
我觉得自己放风筝其实也是可以入
选的
只是可能现在放风筝的人没有那么多
所以我就想
如果是跟你们一起来放风筝的话
就会
就会好很多
对吧所以我就很想跟小星星们今天
一起来放风筝
就即使工具人
给我做了一个反重力学的风筝
我还是想在
春天的时候跟大家一起放一下
因为如果到了夏天或者秋天的话
这个事情就不是这个季节的限定了
所以呢我们一定要在这里
今天跟大家一起放一下
什么呀什么呀
我看看小星星的 sc 说六哥
七弟发誓给你报仇
你们怎么还给自己电子狗拍背
六六是电子狗
她不是排名老六她是就叫六六
你还当她的弟弟叫什么七弟
我上次直播的时候
模拟66的视角让你们就是
小星星小星星你们还不愿意
对吧你们现
在就争执当66的好兄弟我怎么说呢
其她的小星星愿意吗
什么葫芦娃兄弟啊葫芦娃爷爷爷爷
哦葫芦娃是不是这么叫的
我之前看过短视频
短视频里面经常有人用那个葫芦娃变
身就是那个葫芦
然后她炸开
然后突然就出来了一个人说耶耶耶
为什么为什么
抖音老师给我推这种
很搞笑的短视频呀
一般情况下
大家刷到的不都是帅哥美女
然后星瞳现在刷到的就是耶耶耶
然后今天我们来吃吃什么
然后一个大铁锅
这边是什么什么什么
然后我们现在把她们倒进去吧
一起来吃
我刷到的都是这种东西好奇怪
好奇怪呀
我看太多了吧没有啊
我一般就是呃要发抖音的时候
或者是嗯
因为我现在刚开始发短视频
我不知道要发什么样的
你们不老说我土吗
我今天发的视频你们还说我土呢
所以我可不得研究研究
现在大家都看什么
你们现在都看什么样的视频呀
你们可以告诉我我告诉工具人
或者你们直接告诉工具人
她们去研究研究
因为她们也不是很懂
以后就可以多拍一点
以后可以多拍一点
我们我们
地震发的视频不是也很多吗
我们这发的视频比那边可多多了
你们还吃醋
你们是醋罐子
亚洲醋王
我直播间全都是亚洲醋王
我脚底下根本就不是水
现在就是一缸醋全都是醋
啊
刚才放了会风筝
好像已经
到傍晚了小星星们
我以前看过最美的晚霞呀
是在那个高三的教
室
我看到小星星也说说现在已经夕阳了
对
我觉得云之彼端最美的
其实也是傍晚的时候
虽然星瞳以前是特长生
但是我也会有文化课的压力
那个是真的文化课
就是和大家教我的这种文化课
钓鱼内容的文化课是不一样的
她是真正的你要去学的课本内容
然后要去考试的
怎么现在就催我走
这才刚刚傍晚就催我走
我今天来了这还不到
这还不到一个小时大家让我走两次
是不是真的不想看我呀
你们要单推我工具人
让工具人上来播吧
啊工具人上来播吧我走了
工具人上来播吧
三角形切掉一个角有几个角
是因为我数学真的很差
我以前最不喜欢的课就是数学课
数学课
是我人生中想象力最丰富
然后最有才华的时候
你们知道吗
我上数学课一般会做三件事
第一件事情是嗯
看小说第二件事情是写小说
第三件事情就是睡觉
自从我的人生中没有了数学课以后
我的睡眠质量就从这里到了这里
我以前在数学课上是从来不会做梦的
但是
自从我不上数学课以后
你们也知道
我天天会做那种很痛苦的梦
我梦见自己不停的在起床
每天在起床
然后起床了以后还在想
我这是在做梦还是我已经醒了
同道中人你看有很多小星星也是呀
但是上学期间的小星星不要学我啊
星瞳这个是错误案例
是因为我真的控制不了我自己
我在数学课上写小说的时候
就有的时候你看了小说你就想写一下
你想自己试一下
我在课上写小说
我已经达到了那个人神合一的地步
就是数学老师讲她的
我写我的
我的世界里面只有我自己
我根本听不见数学老师在说什么
就仿佛现在这个教室里面
根本就没有数学老师
我就会写出来一些
特别行云流水的内容
而且情节都非常好
但是这种才华在我不上数学课以后
就彻底消失了
看看我的小说
看看我的小说可以啊
我之后可以找一下给你们读读
但是我有小说被
老师没收了
因为我之前在学校的时候坐最后一排
然后老师她就会从那个后窗
后门又不是有个窗吗
老师就这样
然后她就会突然推门进去
先头
出来
把你刚洗的东西拿出来
小小年纪不学好啊
写这些什么东西
这是你未成年该写的吗
这是你成年了该写的吗
这是你这是你一个就是口魔该写的吗
你写这些
你怎么对得起
就是花钱送你来这上学的炫舞
鹅厂的工具人
我这就联系联系她们
就这样然后我后来去问她要
我说你能不能还给我
我现在都毕业了她又说找不到了
我就觉得当时数学课上那个灵感啊
以后就再也想不出来了
写的什么
写呀写什么
写我当时以前我有一段时间
很喜欢看那种
古代的小说
我就会写
胡说八道的那种
就现在在古代
然后山上有庙庙里有和尚
然后有一个小姑娘去庙里
在庙里长大
后来师傅跟她说你
现在已经长大了
你要下山自己去做生意了
然后那个小姑娘自己下山去做生意
我会写这样的
等我找出来给你们读读吧
好啦你们不要学我
你们要好好的上课
你们要好好的上课因为对于星瞳而言
星瞳是说有专攻
在去你深圳的话
你的舞蹈比较好是可以给高考加分的
但数学课还是要上的
我也不是没有被抓到过
我也知道做这个事情不对
就有一次我在课上读小说
那个小说特别的感人
老师就叫我起来回答问题
我当时看那个小说已经快看完了
太感人了我就在哭
老师叫我起来说来星瞳
星瞳你回答一下先黑板上这个问题
然后我当时
呃
嗯然后老师就问怎么了
星瞳你是哪里不舒服吗
我说嗯
老师我不舒服
我就去医务室了
但其实我当时是在看小说
这个事情每当我想起来
还是觉得很愧疚
所以现在呢
每当想起我的中学时期
我都觉得很对不起老师
因为老师们对我都很好
所以如果再给我一次机会
我一定会好好的上学
好好的上课我一定上课不走神了
因为我现在觉得
在学校的那种时光就跟黄昏一样
虽然很短暂
但是是一生中最美好的时光
直到现在
我还是很怀念我以前上学的时候
真诚的混子没有啊
我当时文科学的很好的
我只是数学课有点不喜欢上
我语文课很好啊
语文课
然后还有其她的几门课我都学的不错
也不算是分数低
就只是数学课太难了
但后来我也找老师补课了
上学的时候真的也很卷
我们当时那个基部第一名
嗯她
当时考那个数学考试
考完了以后她就问我说
星瞳
你考的怎么样
我说我考的还行吧这次数学及格了
她就说自己考的不好
我就说那你考了多少分
她说她考了150
我说
150不是满分吗
她说是呀
150是满分
但是我觉得我答题答的不够快
这才是学术界的凡尔赛
我当时真的很不想跟她说话
我就走了
但后来我发现
不仅上学的时候有这种人
哎到处都是这样的人
然后我知道
小星星们
其实也是有那个工作和学习的压力
所以今天星头就想带大家一起春游
带大家放松一下
其实还是想告诉大家
虽然上学的时候很苦
但是当你上完学以后
再回想起来自己上学这段时光
就会觉得
就会觉得幸好这段时间自己有再努力
或者说好遗憾
自己这段时间没有拼尽全力
是因为马上快要高考了
还有快要中考了
希望星瞳直播间的小星星们
都能用最后的这点时间
好好的加油
知道吗要不然你们就只能跟我一样
天天站在这里
大家就是说星瞳你是不是场妹啊
你学习不好
你连三角形减去一个角
剩几个角都不知道
你们要好好加油哦
我本来还想带你们野餐的
我要带你们野餐的
然后大家
野餐的时候可以一起围成一个圈唱歌
比如说星瞳站这里
然后小星星们站这里你们就转一个圈
我们就一起拉着手就跟我去
年的时候去云南
然后跟工具人她们也是在那种
彝族的篝火就会围着她这样跳舞啊
然后唱歌呀
但是我忘记那个舞蹈叫什么了
我当时刚回来的时候还能记得
现在已经记不得了忘记了
我忘了但是说起围城一个圈唱歌
我想起最近有一首泛红的歌
是一首老歌
本来我是想跟万万一起唱的
然后但是最后我和万万又选了别的
这首歌叫哎呀哎呀你们想听吗
你们想听吗
两眼一黑了
去年我
我们去
云南回来我还直播了呢
专门做了一期云南相关的直播
你们是不是都是
没有看你没有看
你没有看我直播
哔哔哔哔
星瞳
这是什么
我看不懂
你是不是钓鱼我不回看不懂我就不回
小星星们说想听
好那我可以给你们
我可以给你们清唱一段
嗯那我先喝口水
我的水在呃呃在这给我
我最近嗓子好哑
好了好我要唱了我要唱了
只要跑你们现在可以开跑
好我们就唱那个最近很火的那个副歌
就唱一段就唱一段唱多了就拉了
我现在对我的唱歌真的就是
唱多了就拉了
好啦我看看
谢谢谢谢小星星们对我滤镜拉晚
谢谢小星星们谢谢
其实我给你们唱这个歌
是想给你们跳一下这支舞的
因为这支舞是我
这个粥在家刚编的
先给你们唱一唱打个底
如果我编的不好呢
你们也不准说我吓唬一下你们
那我可以现在开始跳了吗
哈哈哈哈
来吧来吧
我们各
你从来不会说多在乎你到
的海角
爱我的话
好怎么样
小星星们怎么样喜欢吗
怎么你们都在说 q 音乐
q 音乐 q 音乐怎么了
音质
哦是这样的小星星们就是
这个歌是我自己剪的
然后因为那个哎呀哎呀
她前面不是有很长的一段间奏吗
有30秒就
把爱留在身边然后她前面有
她前面有30秒
然后那个太长了
我就把前面的那个前奏给剪掉了一段
然后只剩下了最前面那段
然后接到后面的音乐里面
所以你们是不是听起来有点不习惯
那没事了怎么你们刚才在说什么呀
你们刚才在说什么
我看看啊
哈哈哈你们刚刚在说什么呀
是不是是音质有问题吗
啊我好好鞭打一下工具人哎
这个是工具人
是工具人的问题还是我的问题啊
我我回去反省一下啊
我我不知道
我可能导出的时候导的音质不对了
我是导了个什么单声道之类的吗
有可能因为工具人她们剪我的曲子
有的时候会给我剪的很长
或者是像这种的话
她前面前奏会留很长
我就会自己剪
就比如说把中间那一点给剪掉
我看小星星的 ic 说星瞳我喜欢
你好小星星们我也喜欢你们
哈哈开心开心
哈哈哈好好我之后我之后再好好的
去检查一下我之后再好好检查一下
因为我练习的时候
一般都是直接手机外放
然后我就听不出来
我听不出来那个音质到底怎么样
之后我戴耳机听一下好了
我其实编这支舞的时候用了一些比较
偷懒的方
法你们有没有发现
就是我在根
据那个歌词来设计这个现代舞的动作
这其实是一个现代舞经常用的方法
大家如果看现代舞比较多的话
你们就会发现很多
虽然很多现代舞台纯音乐啊
或者是一些其她的曲子就没有歌词
或者是外国的那种语言
但是
中国话的
现代舞
基本上都会根据歌词来设计动作
所以你们会看到
我很多的动作都是似曾相识的
我自己编的时候也说哎
这个动作我之之前好像用过很多遍了
小星星们都看习惯了
哈哈你们不要说是自己耳朵的问题
你们不要这么说
因为你们之前呀
怎么回事呢我之前去看
二创啊或者欺骗的时候
下面老是有小星星说说
别说星瞳要说就说我吧
你们怎么什么事情都往自己身上揽呀
啊
不要这样
你们应该跟星瞳说
那星瞳下次捡的时候稍微注意一点哦
我就会说嗯我知道了
你们可以说我没关系
天黑了
还没有完全天黑呢
现在感觉还是在傍晚的余韵
是因为是因为你们
是因为你们太喜欢我了
好的
那我就接受你们的喜欢
我太喜欢了
剪得真好你看这个 s c 怎么回事
我太喜欢小星星们了
小星星们夸的真好
一会我再给你们表演一个
时光倒流好了
因为我觉得黄昏很漂亮
我一会想再看一次嗯
云之彼端
我劝你十项啊
一会我要表演一下时光倒流
你一会再把这个天色给我变回去
现在天黑的太早
了我还要再看一下黄昏
我还没跟我的小星星们在黄昏下
就是给她们
给她们表演点其她的节目呢
像我刚才开播之前
看到有小星星在弹幕上说花月成双
我还问工具人我说哎
我说我我之前编了那么多舞
然后也跳了这么多
我为什么小星星们
特别的喜欢花月成双
然后工具人她们就说
可能是之前化成双手我们放烟花
小仙仙们觉得很有仪式感
然后觉得很好看
然后其实花叶成双也有很多的动作
是根据意境或者歌词改编的
就比如说
花叶成双有一个动作
就是这个手拿扇子嘛
然后她有一个她有一个
这样的动作
哎呃
工具人离我远点让大家看看
让大家看看
就她有一个这样的动作就是逛街
你们觉不觉得这个动作很像逛街
还有就是这种
其实我当时编的时候就觉得嗯
很像逛街
所以就把它套在里面
然后我在寄舞的时候我就是啊
好到这了逛街逛街逛街
然后扭来扭去逛街
就是这样记住的舞蹈动作看看好看
好看好啦回来吧
我刚才想让大家看看我的腿吗
因为她那个动作是腿部的
如果离我太近的话
你们就看不到我的腿部了
我想
我想教大家一下
就是你们如果有的时候很想表达自己
你们可以通过唱歌或者跳舞
或者大喊大叫
因为星瞳
一般就是通过
通过这三个方式来宣泄或者表达自己
你们就可以根据
自己想跳的那个舞蹈的歌词
来设计一些动作
其实很简单你们可以自己创作
小星星们
你们不要把
跳舞当成一个很复杂的学科
你们就把它当成一个表达自己的方式
希望有一天
我也能看到小星星们自己编的舞蹈
啊
看看你的大喊大叫
大喊大叫
喊一下
我我大喊大叫呢都是
比如说去海边啊或者是爬山的时候
你就会冲着那个山对面啊
然后在海边就是美人鱼
美人鱼你能听到我说话吗
这样我看看小星星们说什么
一个 ic 说
童女妖
这念道行还是道行
这念什么
这下文盲了完了
呃童女妖道行太深了
哈哈哈童女妖道行太深了
按辈分修为已经是千年老妖精了
我看看
啊好谢谢你们教我
我学会了我学会了
我以后就会念这个字了
你们交给我就把它写到了我的字典里
啊
我知道小星星们喜欢编什么样的舞啊
你们就编这种
小星星们
星瞳的小星星说
星瞳我今天编了一个舞蹈
你给我看看呗
然后
咦
星瞳我还编了一个动作
哎星瞳我是小星星
哈哈哈哈哈哈呜呜
是不是这是不是你们会编的动作
所以我希望你们之后编一个舞蹈
那我们现在来时光倒流吧
时光倒流
我就说
我还没有跟大家在这里说了两句话
她就黑天了
这怎么能行呢你以后要听话知道吗
好了小星星们
现在几点了
让我们回到黄昏吧
灵芝笔端就是这样的
她可以根据你的心情
然后慢慢的变成不一样的天色
像刚才我跟大家聊的很开心
然后我就会慢慢的平静下来宁静下来
她就会变成晚上
然后像现在呢
我整个人的心情很绚烂
她就会变成绚烂的黄昏
那好啦趁黄昏我再给你们唱首歌吧
你们拿手机给我录像哦
好小星星你拿着手机给我录像
只唱给你听的你先把手机拿起来
我给大家唱一首
老歌叫我只在乎你
你把手机拿起来了吗
好了
让你把手机拿起来
嗯
不能感到一丝丝
嘿嘿嘿
结束了结束了
我知道我知道
我刚才呢
唱到一半的时候才找准我的唱歌位置
刚开口的时候太低了我就找不到
嗯不过没关系
我觉得这首唱的比之前好
唱的比第一首好对不对
这是星瞳的一小步
但是是星瞳直播间的一大步
所以呢我之后会继续加油的
太好听了吧
简直就是天籁
你是唐可可
我配过唐可可
我上次配音回的时候还配过呢
让大家离我近一点嘛
这不都是夕阳夕阳的时候了吗
我们就在这唱点
在夕阳的
在夕阳下的金曲
所以我就挑了一点老歌给你们唱唱
听听
小星星说什么让我看看
小星星说
俗话说最美不过夕阳红
只要心不老
秋日胜春朝
星瞳可以当我老伴吗
星瞳年纪还小呢
星瞳只有18岁怎么当你的老伴呢
你得问问
其她的小星星愿不愿意当你的老伴
因为她们都40了你可以从她们中间挑
同其实在一天里面
最喜欢的时刻就是黄昏
但是就跟桃花雨一样黄昏也很短暂
然后我后来就想我说烟花也很短暂
有很多漂亮的
花的花期也很短
就比如说很多春天开的花
她可能不一会就没有了
星瞳很喜欢蔷薇
但是蔷薇的花期也很短
其实我喜欢很多种花
还有芙蓉花还有个名字叫荷花
荷花是6月开花的她的花期也很短
我很喜欢花
怎么会有女孩子不喜欢花呢
反正我很喜欢
小星星在 c 里说
好评如潮
谢谢我看大家包贬不一但是没关系
我会好好加油的
荷花花是我
在我我之前不知道她叫这个名字
后来是看甄嬛传的时候才知道
完了大家
我又在说甄传传了
因为小星星们没看过
所以我之后会少说
牡丹花也很好看呀
但是牡丹花好像是哦也是最近开
四五月份是开牡丹花的时候
我也很喜欢牡丹花
真的之后你们就知道了
我真的很喜欢牡丹
其实我有的时候啊
会突然冒出一些很不切实际的想法
就比如说春天的时候
最近我就突然很想在西湖骑自行车
但是西湖再续你杭州太远了
现在我出去一趟可能回来都要带薪了
不过我真的很想
很想很想在西湖的树下骑自行车
然后还有一天晚上就前两天
我突然很想爬山去看日出
但是我是懒狗
主要是晚上自己出门不是很安全
因为我长得比较显眼
所以长得比较显眼的话晚上出门就
很容易被发现
你们
这就去敦溪湖啊我都去不了
我五一也想出去玩呢
但是也不知道去哪
好像哪都去不了的样子
现在大家不是有很多小星星也
是待在家里吗
对吧你们不是也都待在家里吗
怎么现在还有小星星在在
公屏上刷花的名字呀
你们的延迟这么大吗
应该还好吧
可能小星星们手机不一样
所以延迟不一样
我最近还特别想做美甲
你们看我指甲现在不是都比较干净吗
就上面什么都没有
但是我看
朋友圈里最近好多人都在做美甲
就做那种很春天的
春天的话一般就会做那种粉色系的
或者是做那种绿色系的美甲
我也很想做
我就跟工具人说我说我要见小星星们
我要穿这身漂亮的
就是粉粉的衣服见小星星们
你也不给我做个美甲
你给我做个粉粉的美甲我见大家
大家见我还夸我
然后工具人她们就
工具人她们就
不同意
做美甲的话
你看跟现在这个天气也很搭吗
嗯
然后你们有没有想
看我做什么样的美甲
你们可以告诉工具人或者直接跟我说
你们想让我做什么样的美甲呀
你们想让我做什么样的美甲
做早该做了
但是我如果换其她衣服的话
可能就又搭配不上我其她衣服了
我是觉得这身衣服很适合做一个美甲
但是其她衣服的话可能就有点怪
比如说我染了一手粉的
然后我再穿黑色练舞服的时候
可能就有点怪怪的
灰色灰色
可能不是很搭衣服吧
你们可以在我评论里面告诉我
好了好了我还有一首歌要给你们唱
现在正好
还趁这个没有天黑
我们就再唱一首给大家唱一首
我之前生日会早上给
大家唱的
但是很多小星星那个时候没有起床
就没有听到
叫做粉红色的回忆唱给你们听
正好我们今天
晚霞也是粉色的
好啦那你也给我录像你给我录像
你给我录像
录好点哦小星星
好啦
来吧
压心底压
哈哈哈哈哈开心开心开心
我看小星星说什么
小星星说好听
今年生日会还会整48小时种活吗
没有整过48小时以前不都整 24吗
太累了太累了24太累了不想不想读24了
生日生日
不知道今年生日还早着呢
十月份呢还早
星瞳唱歌进步好大
什么时候复刻一下 perfect tim
想得美没有这个机会了
perfect time 什么的不存在的
perfect time 太难听了太难听了
对不起我
哎
虽然我现在也没有特别大的进步
但是我还是想跟
没有上过声乐课的自己切
歌
好听我天天听星瞳的歌睡觉
那你会做噩梦的
这下夕阳红专场了没有啊
小星星们20后觉得不行你今年2岁是吧
20后觉得不行
好啦好啦小星星们
好了小星星们
你们把头转过去
我要给你们看个小惊喜
你们转过头去给我点准备时间
好不准回头不准回头
我要准备一下
我准备好了你们才能回头等一下
我先
等一下
好了现在可以转回来了
小星星们你们发现惊喜是什么了吗
你们看我身后的树有没有什么变化
不是我开头跟你们讲的那个变化哦
是有没有长出什么新的东西呢
还记得你们许下的心愿吗
现在她们都已
经变成叮叮咚咚的风铃挂在这里了
你们仔细听就会听到你们的心愿
那一会星瞳志来看看小星星们
许了什么样的心愿
但是现在呢
我要给你们送上另一个礼物
那就是一个非常风情的舞蹈
叫做桃花旗袍
希望你们喜欢
好工具人
草花狐狸草花舞
多半熙熙攘攘听众声回响靠帮忙
铃响心底在何方
幻想要见到老气老情丝绣花客人家笑
这个舞蹈我之前是看那个掰兔跳的
所以我就扒了一下
今晚好多白兔
因为
之前总有小星星提到就是说白兔的歌
我就想可能是大家的那个童年回忆
所以今天晚上我就专门挑了
很多跟她们相关的
来给大家跳一下
因为白兔前两天
而是很长一段时间之前了
她又在那个 b 站发过
她们两个一起跳的
但她们是双人版的
我就浅扒了一下
童年回忆
您不是四十哎
不对啊我把你们年龄算小了哈
那你们就中年回忆
中年回忆
你们童年没看过中年总看过吧
中年总看过吧
总不会中年都没看过吧啊
哈哈哈
好耶哦我想想啊
小星星 ic 说什么呢
说瞳瞳你的腰好细谢谢谢谢你们
尤其是这这个裙子
我觉得这个裙子
穿上以后还挺显身材的
喜欢
这上面有花花
你们有没有发现这个花纹我也很喜欢
我发现我每次换了新衣服
好像都没有跟你们好好的
聊过我的新衣服
小裁缝每次啊我下播
我换完新衣服我下播以后她都说
星瞳你能不能
对得起一下我给你做的新衣服
你就好好的夸一下对吧
好好的夸一下
然后每次我都上播以后
哎小星星们我换新衣服了好
然后哎哎
然后聊完了以后
下播小心晚安拜拜然后小裁缝在底下
又什么都没有说
我今天就跟
我今天就跟小裁缝她说一下
说大家都有夸她她就会开心
嗯那给你们仔细看一下
已经蛮近的了吧你们都看看不清楚吗
你们看
就是这个裙子真的挺好看的
这是我的第一件粉色的裙子
所以我特别的喜欢
跟春天非常的搭配
铁暗恋我暗恋小裁缝呀
小裁缝小裁缝人是挺好的啦
她是一个很可爱的小姑娘
她超级可爱的
她经常就是做一些很蠢的事情
我之后可以跟你们好好聊一聊
等二弟的时候吧
那刚才说要听听小星星们的心愿
你们听
你们用心的听就会听到你们的心愿哦
你听
天是不是
有一阵微风吹进了你们的耳朵呢
再来好好听一下
哇小星星们的心愿可真是好听呀
那这样的话
我来读一下小星星们的许愿
许的愿望吧
都是小星星们许的春季愿望
但是呢嗯我现在这边挑了几个
时间有限我们就先来读几个吧好
来看一下
第一个小星星说什么
第一个小星星说
我希望星瞳小姐把我的春天偷走
这样我能直接迎来盛夏
我知道有很多小星星有这样的心愿
但是我不能直接把你们的春天拿走
是因为春天是一个很美妙的季节
你们要在春天里面心动就
无论是对你喜欢的人
还是对你喜欢的食物
还是对现在发生的某件事情
你看到的景色
你都可以去对她们心动
但是到了夏天再心动的话就有点热了
所以说这个愿望我不能答应你们
然后我还要跟这个小星星说一句
金木水火你
哈哈哈你看啊小星星
其她的小星星跟你说
今晚睡觉别睡太死
所以你今晚一定要把你的门窗都关好
要不然小星星要过去跟你一起睡觉了
她要其她的小星星要钻到你的被窝里
因为她她们觉得你写的很好
觉得你很有很温柔
她们就想过去跟你睡觉
所以她让你别睡太死
哈哈我们来看看下一个小星星吧
下一个小星星说
希望星瞳能向六六道歉
现在反悔还来得及
六六一定会原谅星瞳的
我不认可啊
我觉得我没有做错什么事情
最近反而是六六在跟我道歉
六六最近跟我道歉的时候都是这样的
嗯
六六跟我道歉的时候都是星瞳
你千万不要把我卖到狗咖
千万千万不要把我卖到狗咖
我一定给你坐船坐飞机你饶了我吧
但是
但是孙童还是要跟六六道歉
因为小星星
的心愿如果实现了的话
一定会很开心的
我就给六六道个歉吧
好六六括号敷衍的括号对不起
好了这样你们的心愿完成了吧
不要卖去狗肉馆呀
你们不要卖去狗肉馆
你卖只狗咔就算了还要卖去狗肉馆
不可以吃狗
然后我们看看下一个小星星
许了什么样的愿望呢
好这个小星星说
希望能够告别摆烂
不再拖延
以崭新的自我
面对接下来的学习和生活
也希望星瞳能够越来越好
大家一起变得更好吧
谢谢你小星星
我觉得你的这个祝福是送给
星瞳和直播间所有小星星的
所以说呢
我就替直播间的小星星一起谢谢你
谢谢我们直播间有很多小星星
其实也许了类似的愿望
就是希望自己能变得越来越好
然后告别摆烂不再拖延
星瞳也是一个很容易拖延的人
我经常早上啊起来
比如说工具人说星瞳你今天早上
昨天9点半你过来彩排
然后我早上定了一个可能
我可能定了一个8点的闹钟
8点起来看了一眼
才8点然后睡睡睡一直睡到9点半
宫骏打电话说喂
你在我说啊我我马上就到
其实我还在床上
所以星瞳也决定我也要改变自己
我也要告别百烂不再拖延
所以
这个就是我跟小仙仙们共同的心愿
好吗
对啊就
我是那种早上起床
可能会定好几个闹钟闹我的人
然后闹我我就呃
好困晚上我就睡不着早上我就好困
我觉得可能是我的生活作息不是很好
你们不要学我
大家还是要早睡早起
那我们来看看下一个小星星吧
下一个小星星
下一个小星星说
希望春风能够吹化云之彼端的冰雪哇
小星星你的第一个心愿已经实现了
你看云之彼端的雪都化了
现在已经是温泉了
这个水是温的可以泡脚
然后希望盛开的桃花
能给新桐送来阵阵清香
什么
什么预言家
你怎么知道云之彼端开桃花了
哈哈哈然后
希望云之彼端的繁星能一直
深情的将星光洒在星桐的面旁
好像天上是慢慢的出现星星了
云支笔端晚上的时候会有星星
也会看到月亮
所以说我觉得这里很美
然后
希望星瞳和小星星的星愿彼此相连
我和大家的心愿已经连到一起了呀
小星星们
你们许的愿望很多都是跟我共通的
我看了你们许的愿望
我从你们
很多人许的愿望里面
挑了几个
大家可能许的都比较多的挂在这里
下一个是希望在春暖花开的季节
星瞳能天天开心哈
小星星们你们知道吗
就是我经常跟你们说
你们一定要天天开心
包括私信啊包括
评论包括在直播间
我不是骗你们
我不是随口说说
我不是口头禅就天天站在这里说
小星星你要开心
你要天天开心不是这样的
我是真的希望你们能天天开心
就如果你做一个事情
这个事情让你不开心的话
就不要去做了
因为我们活着就是为了自己开心的
所以呢我希望你们都可以开心
好谢谢谢谢这个小星星许下的心愿
我相信
这也是很多直播间其她小星星的愿望
然后再来看一个
看这个小星星说
愿望是成为很厉害的漫画家
我要为童子画漫画
好小星星我等你
你好好加油
因为画画这个事情啊
也是一个熟能生巧的事情
大家说我唱歌天道酬勤
你画画的基础肯定比我唱歌的基础好
所以说我等你画一
个我做主角漫画的那一天好吗
嗯
能我身边多安排点妹妹吗
这样我会有很多的朋友
就可以跟她们一起玩
我就这一个小心愿
然后再就是把所有的小星星画上来
可能这个对你有点难
小星星们越来越多
你就画点代表性的小星星吧
我和小星星们都会期待你的这本漫
画的嗯
你们在说什么呀
人家在说话正经漫画你们在说什么
好怪哦
那星瞳也要许下自己的心愿
星瞳的愿望就是
希望小星星们的愿望都能实现
梦想成真机
请帮我实现小星星们的愿望
哈梦想成真机说的听到了嗯
希望小星星们的愿望
一定要在未来的几年逐步的实现
然后去年天黑的时候带大家看了烟花
你们还记得吗
我跳花叶成双的时候
天上绽放了很漂亮的烟花
那今天
星瞳要带大家看一个云之笔钻的
春夏季才会有的景象
在秋天和冬天是看不到的哦
好了我把她们叫出来哦
嘘
小家伙们出来吧
她们今天好像比我前两天见她们的手
更亮了可能是因为见到了你们
所以比平时要更加活泼了
所以虽然知道你们
听我唱歌要热
不过我还是想唱一首晚安曲给大家
我会努力唱好一点的
也请帮我录像吧
听不到
我来清唱吧
小星星们
你们见过萤火虫吗
欣桐只在云之彼端见过萤火虫
我之前
在很多的公众号或者是新闻里面看过
一个公园的花季
可能会吸引很多很多的萤火虫过来
但是
我一直没有找
到
去你深圳宣幽虽然有很多的高楼大厦
但是像这种萤火虫啊
还有开花的树却很少很少
所以
我就只能带你们来云之彼端春游了
你们也见过啊
我没有见过我没有见过哎
我知道小星星的愿望
是早日回到2019年那种正常的生活
不用戴口罩
想出去就出去然后好好的生活
大家现在很多小星星的城市还有疫情
有的呢就一直待在家里
所以星瞳今天才想带大家
来到这里
然后一起感受一下云之彼端的春天
这是星瞳与大家相比的优势
我能做到带你们在云之彼端春游
哈哈哈
所以我觉得这是星瞳了不起的地方
你们开不开心
我觉得春游这件事情
一定要跟自己喜欢的人一起才行
所以呢你们如果
今年还没有来得及出去春游的话
今天就跟我一起
在这里见证一下云之彼端的一天
因为每次我跟大家见面的时间比较短
可能就只有一个半到两个小时
或者是两个小时左右
所以星瞳今天就拜托云之彼端
你可不可以从白天天亮的时候一直到
黑夜然后让我跟大家
在这里度过一整天的时光
可能我们的时间只有一个半到两个小
时云之彼端就说可以啊
我今天就满足你
你今天可以根据自己的心情
来调节一下现在的天气
所以小星星们
今天我们就一起在这里春游吧
好啦
说起来嗯
才8点啊现在才8点
现在几点了
现在九点半哈哈哈
我知道你们还想再跟我多待一会
我也想再跟你们多看一会萤火虫
那
你们春游的时候或者是
你们想在
最近有什么特别想做的事情吗
我知道大家最近都憋坏了
我上次看我的树洞里面有好多小星星
说真的受不了了
天天待在家里
所以
你们一定一定要把自己的心里话
说出来你们不要害怕麻烦星瞳
或者是麻烦其她的小星星
我上次有在电台里面建议大家说
如果小星星们
有什么烦恼
或者是你真的有那种难以跟家里人
或者身边的朋友开口的话
你就可以告诉我或者是告诉
嗯我们评论区里的小星星
大家会一起帮你分分担你的烦恼
你像啊
我一直以来都坚信的一个事情就是
我把快乐分享出去这个事情
这个快乐就会变成很多很多倍的快乐
比如说我们直播间有啊
25万小星星对不对
那星瞳分享出去的这一份就会成25万
就会变成25万倍的快乐
但是如果
小星星你能把自己的烦恼分享出来
你的烦恼就会成为1/250,000
每个人替你分担一点点就没有了
就消失了
对吧还真是是不是
我觉得就是这样的
所以这才是有的时候要有朋友
就是为了跟她来
吐槽一些生活中发生的事啊
或者分享一些生活中快乐的事
我跟小星星们也是朋友呀
所以说我也想
跟你们分享自己生活中的事哦
我生活中的事啊说起来我最近在
有很多事情要做
像
哦这个周我一直没有做声乐课作业
声乐老师可能要骂我了
这可能就是
我今天一开始的时候没有唱好的原因
声乐老师如果看了我的直播
她肯定要说我了
说你上完课回去也不做作业
哎呀哎呀
然后
我也有忙着准备自己的简历
因为我打算趁
春天做一件有挑战的事情
那就是打工
但是大家不要瞎猜
是我准备投递给骗子姐姐看看
我想让骗子姐姐看看像我这样的星瞳
这样的能不能坐办公室呀
我觉得可能
有点悬但是我还是想试试
所以大家不也老是说
想喜欢骗子姐姐吗
之后说不定可以邀请她我们一起来玩
主要是我想跟她请教一些内容
谢谢小星星们今天送我的礼物
还有给我上的舰长
谢谢你们
以及再次感谢
再次感谢今天我第一次收到的总督
谢谢以前从来没有见过谢谢大家
然后每一个来看我的小星星
都是萤火虫
因为你们会在黑夜中发出耀眼的光
嘿小星星这就是你们
所以一定不要说自己不好
那晚安小星星们晚安
去睡觉吧你们不能留在这里
因为这里全都是水
你们留在这里就只能睡在地上了
星瞳
也不会睡在水里的睡在水里会着凉
我也会回去
那我们这样
我知道你们舍不得走
我们一起数三二一
然后我们一起走好不好
我们一起数三二一然后一起走啊来来
小星星们
三二一晚安
别吵
别吵现在是2032年4月22日晚上8点整
哇这个点了
啊我还在直播我天
啊小星星们
我怎么睡了这么久呀
那个
今天的直播睡觉回该下播了小星星们
谢谢你们就是看了我十年
今天还来看我直播
哎别骂我这个直播内容啊
我都播了十年了
真没什么内容了
十年了没有内容了
我只能那个睡觉回是正常的
这个除了睡觉以外
只能给大家直播吃饭了没办法
你们不想看睡觉也没有用啊
我们今天睡了8个小时
睡到8点
下次就
挑战一下9点就可以了
我刚才还做梦了
我刚刚做梦
梦见以前跟小星星们去春游的事
我就梦见
十年前我跟小星星们一起春游
当时还看了
好多好多小星星的那个心愿
就等一下我看一下那个
我看一下笔记本
哎我的那个笔记本
十年前那个我看一眼啊
哎这十年了
十年这个笔记本
她都开始复古了
十年了工具人的这个
也老了都七八十岁了
我们的这个直播间
也有一些跟以前不一样的虚幻了
整个人的动作都慢了起来
可能这就是十年的魔力吧
我看看啊
直播间的一切都已经老化了没办法
十年了就是这样的
都十年了
我现在已经成熟了
我现在已经是一个成熟的18岁少女了
我来看一下
小星星们这个都写了什么呢十年前
十年前
小星星说
呃
第一个小星星说希望卧推能达到自重
希望把计算机专业科学明白
希望难过不会呃
纷至蝶来
希望我的情丝能不用伪身于网络上
希望我能更加勇敢的面对现实生活
哦这个是小星星十年前许下
的心愿后来呀
我接收到了很多小星星的喜讯
她们就告诉我了
说
我看一下啊这小星星说说自己
这个小星星说
自己的这个卧推已经能达到自重了
然后计算机专业课呢
也学的特别的厉害了
后来就就做了星瞳的工具人哈哈哈
然后第二个小星星我看一下啊看
看
第二个小星星说
希望自己的研究生
希望自己的研究生三年顺利度过
然后后来
我也收到了这个小星星的喜讯
就是这个小星星后来研究生
三年特别顺利
又考了博士
最后呢成为了一名大学教授
特别好现在已经结婚生子了
然后这个
这个第三个小星星说
愿望是多交一些朋友
有时候很孤独
希望是女性朋友
这个小星星的愿望也已经实现了
这个小星星后来做了什么呢
她后来身边又有了
很多很多的女性朋友
大概有呃二三十个吧
就是自己的老婆老是吃醋
这个小星星的愿望也实现了
看啊下一个小星星说
希望昔日早日能学到可以交流的程度
这个小星星呀
后来给我发
评论的时候都是用西班牙语发了
都给我用那个西班牙语发
然后我再也看不懂了
然后还有这个小星星说
希望自己找到一项擅长做的事情
能在人群中展示自己
后来这个小星星学了超级多的技能
然后拍了很多的视频
在我们小星星里面可出名了
这就是十年前的小星星哎
十年了工具人的设备也已经老化了
我的老腰
也有点不行了哎都坐不住了
现在呢十年前的小星星
大家的心愿都已经实现了
那不管我们直播间的小星星们
是哪一年关注我的
都希望大家能朝着自己的目标努力
因为你跟星瞳说
你的愿望星头是没有办法帮你实现的
因为只有你才能实现自己的愿望
好了 2032年的小星星们
现在你们已经喜欢我十年了
然后希望你们在未来
也能好好的实现自己的目标
今天的直播就到这里了啊
下一次直播
我们要挑战一个半小时
不眨眼的直播记录
因为真的没什么内容可播了
记得要来啊我的这个老妖
哎呀喂
哎呀工具人还有她那个老设备
十年的老设备也不行了
晚安吧哎
都这么熟了还要卖呀
敷衍一下
哎
let's go
千万个一
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳
我会不会先