本来是不紧张的
但是看到你们就紧张起来了
怎么办呢
你们是不是有魔法
伴奏声音太大了是吗
再小一点好吗
说你想改变
下雨天了怎么办
我好想你
你们有没有想我啊
想我了吗想我了吗
有没有想
嗯短期的小星瞳呢
啊哈哈哈
呀嗯
我先把我的麦克风变掉好吗
麦克风消失
哈消失不见了哎呀怎么还在我手里
消失消失掉
消失
消失好啦
你们在干嘛我看看
小星星我的小星星
让我看看
我们上次见面还是上次了
嗯先给大家自我介绍一下吧
因为今天肯定有很多
第一次来星瞳直播间的
小星星们
呃虽然可能你还没有成为我的小星星
但是希望你以后可以成为我的小星星
可以吗
啊啊哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
电视机前的观众朋友们
我可想死你们了哇
你们有想我吗
嗯星瞳你这个恶魔我好想你啊
我也想你们
都
上次见面还是上次所以那么长时间了
我再看到你们
我的心脏砰砰跳不知道为什么
本来呢我在进场之前看你们的弹幕
还没有感觉特别的紧张
但是一进来看到大家都来了
就开始紧张了
所以你们快点安慰一下我
嘿啊
我好像再次摆件了呢怎么会呢
怎么会再次摆件了呢
总之
还是谢谢各位给我上镜的小伙伴们
谢谢你们
谢谢我的小星星们
谢谢
我前一段时间没有直播
大家应该都知道
嗯我在干什么对不对
对不对
最近星瞳有点忙
可能要一直忙到生日会的时候了
你们听星瞳的声音是不是有一点点哑
因为这两天每一天都在嗯
工作然后昨天晚上星瞳两点多才睡
因为在准备生日会
还有之后节目的内容
对啊
你看你们不是都知道我在干什么吗
对不对
前一段时间
雪蛮星瞳是大明星星瞳不是大明星
星瞳是小主播
我没有你们说起这个来我知道
你们想问我什么
跟大家说一下
就是嗯前一段时间
嗯大概是
10月1号前后
然后我就去录节目了
在南京
大家应该都有所耳闻吧
然后我在南京认识了新的朋友
我没有就是
其实是这样子的让我给大家讲一讲
就是我去南京录节目的时候
突然发现
嗯大家不是一直都说
我和娜娜米很有缘吗
我就去见了一下娜娜米
哼
去见了一下娜娜米
然后我没有没有刺杀娜娜迷
没有刺杀娜娜迷
我不知道为什么
就是我送给娜娜咪那个小兔子
她她就那个针就出来了
那个针就出来了
我这样我下次送给她一个嗯
安全一点的礼物好吗
写完细说不是撕脸
我们都是同行
这为什么算撕脸呀
又不是我跟你见面的
我跟你见面是不是就是撕脸呀
刚才的 sc 发了什么可以让我看一下吗
好像是某位大文豪写的诗
刚才某位大文豪写的诗
哎青铜我好想你啊哎
怎么回事
等一下怎么跳来跳去的这么多 s c 吗
潼关人间事
星照世间人这谁写的呀真厉害
我刚才好像在
就是跟大
家见面之前
看到你们在刷弹幕就看到了
什么你急了
你们不是有
很多人买了跟我同款的小兔子吗
那你们也要别在你们的包包上哦
说不定有一天我们在街上就可以
确认过小兔子
呃确认过眼神
是遇到对的人
哈哈哈
两眼一黑两眼一黑
呃这两天嗓子有点哑
希望大家不要不要介意
嗯好吗
那你们光问我去干嘛了
你们跟我说一下你们去干嘛了
你们去干嘛了
你们国庆假期有没有回家
哈哈哈你们在说什么
说什么呢说什么呢
小心我我我这样你我这样
你在说什么
我知道是这样的
我前段时间
看了很多的二创
就
我发现大家现在二创的质量越来越
高了
然后
有那种什么名字很长的老师啊什么的
我看到下面还有小星星说
以星瞳的冲浪速度
肯定已经溜到这个切片了
你们还蛮了解我的吗
我是我是就是一直在 suffering tonight
被你们发现了
你们是不是在我家按了监控
说以监控来
其实今天我没有一个监控的视角
但是一会要再跟大家说
我看了呀
你们看的你们看的我都看了应该是
就是星瞳能搜到的都看了
应该是这样子的
你在说什么
好啦好啦
那你们我刚才问你们你们去哪玩了
你们也没有人告诉我
你们快说说
快说说你们去哪玩了
你们去哪玩了
你们的关注点怎么都在
一些奇怪的东西上
哦这个突然刷屏的礼物是什么
谢谢谢谢大家的礼物
是啊我要看大家都跟星瞳说
什么了或者是
在说星瞳什么我才知道怎么进步啊
就比如说大家说嗯
星瞳唱起歌来就好像是
就好像是下雨了
所以今天就给大家唱一首下雨天
但是今天的下雨天
其实也暗示了今天的直播内容
今天会有很多很多
下雨的场景
为什么说是下雨的场景呢
因为今天的某些怕的
大家可能就会突然在直播间说
嗯星瞳好尴尬
不想看了我现在就要溜溜球了
所以嗯现在先不告诉你们是什么
你们一会就知道了
到时候不要骂星瞳骂的太狠
因为你们知道这两天嗯有台风吗
你们家那边有台风吗
我前两天在那个嗯
回回家的时候
然后在深圳的上空盘旋了好几圈
盘旋了大概有 n 圈吧才落地
然后到了机场我就发了动态
问你们都去哪里了
然后说我们今天晚上舰面
你们那边有台风吗
这两天都有台风好像要降温了
那你们也要好好的
记得加衣服
谢谢谢谢舰长
在说什么你们
我看看
没有有那可能大家在的位置不一样
北方的话可能台风会少一点
现在好像就是嗯
南方的沿海地区有一些有台风的
是这样子的
你们为什么到现在为止都没有人跟我
说你们
国庆都去了哪里玩啊
好吧那算了你们不告诉我
你就算了
一会我就告诉你们我去哪里玩了好吗
你看都没有人告诉我
在乌鲁木齐
乌鲁木齐是新疆
新疆有一个我特别喜欢的地方
叫阿勒泰
阿勒泰那边好像有非常非常多的羊
还有马星瞳特别想骑马
但是星瞳家这边好像
没什么马场
希望有一天
我也能去内蒙古或者是新疆
骑马我特别羡慕慕名的生活
去去南京了
那你说不定前两天还和我擦肩而过喽
因为我前两天也去南京我去录节目了
哼好了不跟你们说了
你们猜我们今天要干嘛
来给大家一个机会
大家猜猜我们今天要干什么
你们看星瞳今天是不是不在家里
上一次直播我们是播了游戏
然后所以今天呢
你们猜我们在练武术是要干嘛呢
让我看看有没有猜对的
大家可以大胆的猜一下我们要干什么
要睡觉
没有星瞳虽然
昨天晚上睡了没几个小时
但是也不是很困
我现在还是非常的有战斗力
感觉能跟大家在好好的玩上五个小时
玩游戏没错
你说对了
今天晚上我们就是要玩游戏
那今天要玩什么游戏呢
接下来
让我先给大家变个魔术
那刚才跟大家说有一个监控视角
因为你们在我家安监控
那就先给大家看一下监控
呃那个监控的视角在哪里呢
好的啊谁在我家安监控
我觉得我的生活要被看光了
一个监控的视角
那下面就要给大家来
哼哼
给大家来变个魔术
大家看星瞳的脚底下是什么
是地板但是现在呢
她要开出来一片美丽的花朵
要开花了地板要开花
你们见过我地板开花吗
那就
三二一地图出现
好啦出现了地图
大家看
是不是有个大家非常熟悉的地图
好能给我一个
就是嗯正面的
金童吗让大家能好好的看看金童
嗯
然后大家也能看到
现在金童脚底下是什么东西
大家猜猜这是什么
这是一个大家肯定在座的各位
每一个人都玩过的游戏
飞行棋星瞳也想玩飞行棋
但是星瞳只有一个人
飞行棋不是四个人才能玩吗
对吧
对不对
这是
大富翁啊
但是玩大富翁还缺少点什么呢
大风还缺少点什么
有一位呼声非常高的选手
大家之前都非常的想让她
重回我们的直播间
是谁呢
五子棋这里哪里像五子棋的棋盘呀
这里是很像五子棋的棋盘吗为什么
为什么
啊你们怎么一猜就知道是投资
我还以为会有人说白板
谢谢谢谢县长
那我们就邀请她进来好吗
她最近就是前段时间在度假
然后最近被我给召唤回来了
因为你们很想她
但是投资换了一身新衣服
换了一身新皮肤
那投资快来吧
好投资来了
哦投资出现
你为什么要挡住我
你挡住我别人看什么
你你你想替我直播是吧
你你这是什么
你这不是点头也不是摇头
你到一边去
你你
怎么回事呢
你最近有没有好好的
来练习我们今天要玩的内容
嗯所以呢
我们就先请投资到地上来等一会
投资乖乖的到地上来等一会吧
好的
大家看
今天投资变成了一个正常的投资
她有6个面投资吗
本来就应该是有6个面的
怎么回事呢你们在说什么
你们
你们说的这话太吓人了
我可不敢接
那就给大家说一下
大家看我脚下的这个地图
显而易见有很多个格子
然后星瞳呢踩到每一个格子上
比如说踩到这里
就会出现这个格子对应的内容
那具体每个格子是干什么的话呢
等星瞳走到这个格子上的时候
会告诉大家
那让星瞳先回到
先回到一开始的时候
我们先到起点
给大家介绍一下这里是起点
然后这个是星瞳的签名
上次好像有抽到呃月饼的
小星星见过星瞳的签名
就是这样的
自反了是吗
没关系大家看的清楚就可以了
因为星瞳今天可能摆地毯的时候
把这个地图给摆反了
因为有很多个点吗大家能看清就可以
如果大家看不清的话星瞳会告诉大家
这个格子对应的是什么样的内容
怎么样
哈哈
为什么玩大风你们会两眼一黑啊
为什么为什么
为什么你们不想跟我玩大富翁啊
那我来介绍一下今天的游戏规则
今天呢这个是旅行地图
大家不是之前都说
星瞳前段时间都在干嘛
你是不是
就是耍我们呢你
你根本就不想我们
你就是来敷衍一下我们
没有啦星瞳前段时间都在工作
那这张地图呢
上面有好几个地点
星瞳在知道每一个地点的时候
会告诉大家
星瞳的假期前后都在做什么
其实星瞳的休息日一共就没有几天
所以今天就给大家好好的来介绍一下
那没有问题的话我们就开始玩吧
怎么样我跟大家说一下
就是我们在这里的时候就是起点
每一个格子嗯
起点然后我们这样转是顺时针转好吗
可不可以
要不要来要不要来
好不好好不好
好那我们就准备开始吧
好吗
好的
那青铜轿准备开始喽
我先
哎
哎那我们就开始
这头子
啊头子哦
幸好还没有出来头子
你自己飞过来给大家看
刚才扔到的是几吧
好的刚才星瞳知道的数字是3
那我们就要从起点开始走三格
走三格
好的桃子辛苦了
那我们先看看走三格是到哪里好了
这是我们的起点刚才跟大家讲过了
走三格的话就是嗯
起点
一
二
三
3格是中转站
那中转站是什么样的意思呢
我们在屏幕这边给大家看一下
中转站所代表的格子是什么
中转站呢就是再丢一次啊
好像是有一点点
有一点点呃
啊那我们就只能再丢一次了好吗
什么原力
原力是什么
那我们就再丢一次吧
只能再丢一次了
好投资今天是很配合我的
投资来吧
好好出现了是9 啊不是呃
嗯投资有投资有6个棉是6
是6 那我们要走6.六点六步
哎我们刚才在这个格子中转站
我们现在要走6步
又是中转站嗯
这是怎么回事呢
这个
这个游戏的机制是不是有一些问题呢
嗯
那我们只能再来一次了这个真的不是
星瞳自己设置的
嗯这个真的不是星瞳自己设置的
那这样吧嗯
我们错过了好多内容我们重新开始吧
错过了好多内容重新开始
我不是想摆烂
这个真的不是
这是这个投资
投资你自己出来跟大家承认一下错误
这个投资你你自己承认一下错误
而是不是你你你你你什么成分
啊好星瞳
星瞳看到了她给大家负荆请罪了
那就这样吧
好吧
那就暂且原谅你了那我们再来一次
你怎么回事呢
再来一次吧
呃没有没有走完一圈就会下班这种事
不是的看哦是5点
那我们就走五步从头开始走好了
哎
五步 12345
啊钱包掉了钱包掉了对应的是什么呢
钱包掉了
请出现吧
钱包掉了是什么
钱包掉了就是后退2格
后退2格
从钱包掉了后退2格就是一二
怎啊怎么回事呢
怎么又是中转站呢
这个真的不是星瞳自己暗箱操作的
不好意思不好意思我们再来一次好吗
呃
我们重来一次吧
因为这个投资呢她的确是
自己有自己的想法可能嗯
我也不好说
那我们再从头开始好啦
这次是什么呢
投资你
投资你听话一点啊这次是2是吗
啊再来一次
哎
这到底是几啊投资
二好二哥
二狗是什么呢
投资你怎么还挡着人家呀
投资你起来我我问你
我先质问一下这个投资
你
你你是不是对我
我我对我给你的工资就是有有问题
啊没有没有没有别害怕
好你先到旁边旁边歇着吧
你先到旁边歇着吧
怎么回事呢
北京大家开心筒为什么去了北京
啊我现在给大家介绍一下我们
北京的环节要做什么
那北京的环节要做什么呢
好出现了北京是我们的舞蹈环节
但是我要先跟大家聊一聊
我在北京发生的趣事
请让我们的嗯
小星星们离我近一点
不算离大家太远了
嗯好的我是前一段时间
不是去参珈乐宝妹的生日会吗
宝妹的生日会就在北京
什么你们在说什么
什么我我虐待员工
没有没有的事哼
嗯北京啊
去参珈乐宝妹的生日会吗
好斗争我知道斗争
等一下
我先变个魔术把我们的地图给变走
来321地图消失
会好地图消失不见了
因为我前段时间去嗯
参加宝妹的生日会
但是那个时候还没有到国庆节
人就不是很多
我我去了烟袋斜街
还有南锣鼓巷还有鸭儿胡同
后海嗯
银店桥好像是叫这个名字
就是那一块
你们有没有去过
你们有去过吗
宝妹的生日会就是应用宝的呀
你们不是都去看了吗
你们有没有看到星瞳
在那里跳好看的舞蹈
因为之前大家说没有看过星瞳
跳那个舞
所以我就换了一个舞台表现了一下
你们在说什么
哦你们没有看啊
我看那天还有蛮多小星星期待的
我还看到你们晒弹幕了呢
啊那小星星们在看吗
骂你们一下
哎骗你们的没有骂你们的事
宝妹在看吗
骂你一下哎
那是你跟宝妹的关系
你别跟我没有什么关系啊
你和宝妹自己私下解决一下
那我跟大家说一下
我在北京吃了好多好吃的
有羊蝎子
我急了我急了我急了
你们一直提别人的话我就要急了
我急了我急了
手机电脑全砸了哼
好啦哼骗你们的
吃了羊蝎子
豆汁豆汁星瞳
尝试了一下星瞳觉得嗯
呃没有没有说豆汁不好的意思
星瞳觉得自己
喝了一口以后有点像一个移动的厕所
就是真的没有说豆汁不好的意思
呃
你们有喝过吗
你们是不是在这吊我呢
你们自己都没有喝过
但是我觉得北京有很多好吃的
就驴打滚啊也很好吃还有那些糕点
碗豆黄之类的
你们吃过吗
在说什么
没有我就是说这个
真的啊因为我前段时间真的长了一下
她们说嗯
早餐很多人都会喝那个我就尝了一下
我还吃了火烧云你们有没有吃过
在南锣鼓巷
不过好像国庆人就多了
说起北京来
我前段时间去北京的时候
有一天晚上我去了三里屯吃饭
然后我在三里屯的时候就
听到了一首歌
这首歌是周杰伦的歌
所以你们要猜一下是周杰伦的哪首歌
就是这首歌呢
她
怎么说呢她很有国风的感觉
然后有点酷
她是三个字的
你们猜是什么你们现在就猜
你们现在猜是什么等一下
周杰伦的歌三个字的很有国风的感觉
三个字
猜嘛
呃我提醒一下你们
就是她的词是
嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯
我看
哦有人发了嗯
这首歌
这首歌的话我回去稍微小编了一下
然后今天呢就给大家小跳一下
嗯放心吧
这次工具人的运镜应该可以的
那我们的会员长要来喽
嗯 ok ok
i say cry yeah i say cry yeah
好
真的好快啊这个歌帅吗
今天这个工具人员运劲还可以吧
那个可以让大家离我近一点吗
可以吗近一点
因为上次工具人说就是嗯
大家都说她运气不好
所以她最近要修炼一下
今天怎么样
太短了是吗
因为最近主要在准备生日会的内容
生日会给大家整点
整点大的好吗
生日会给大家整点大的
这个是改编的
bgm
bgm 可以嘿
这个 bgm 因为在 b 站很火啊
所以上次在嗯
街上听到以后
我就回来找一个改编的版本
爸的要来了
没有不是我是说生日会
今天的话还是正常的
你们喜欢这个吗
干嘛
因为这首歌是我在三里屯听到以后
晚上回酒店
然后晚上回酒店的时候改的
在北京住了大概两个晚上
然后还去了天津
但天津的话我们后面再说
啊
怎么这么多问号
你们在说什么
你们说来
我今天就跟你们一较高下
兄弟们
这么多问号是我刚才踩了什么雷吗
是我刚才被调了吗
来说说什么意思
什么意思
工具人
我刚提我刚说工具人了吗
什么工具人失误了
工具人怎么了
哈哈哈哈
刚这人怎么了
卡了一下是吗
哦大家看到你们自己的弹幕了吗
哈哈哈哈
工具人露台尾了是这样吗
好我们来下一个环节吧
那我一会回去会好好的说说工具人的
那个能给我一个
那个能露出我们地图来的吗
好的谢谢
好我们的地图可以出现了吗
哈哈哈你们在说什么
我不知道为什么
觉得好像啊
发生了一些不该发生的事情
但是我跟大家 get 到笑点是一样的哼
好我们刚才是走到了
嗯
好来吧
我们的桃子嘿
好
你们卡了吗
大家可以刷新一下你们的话剧三个格
刚才在北京
北京的话我们要走三个格
好的三个格
会会会好到这里了
钱包又掉了
啊这这个我熟钱包掉了退两格是吧
中转站
右转
转转的话那我们就再来一次好了
哦有点卡是吗
是这样就是因为新统要看大家的
弹幕所以说可能是弹幕露出来了
大家能看到自己弹幕的话
真的是超级不好意思
可能今天有一点点卡
对不起
先给大家道个歉如果很卡的话对不起
啊桃子
你下次也要帮我好好教训一下工具人
哦那我们就来看看
再来一次好了
我好
到后面去了
是一
给大家看一下
我们接下来的呢是1
就要从中转站往前走一格
中转站在
这里这里往前走一格是哪里呢
让欣桐来看一眼
中转站往前走一格就是突发奇想
突发奇想就是可以去一个
任意一个
任意一个城市
让我先到中间来
嗯你们想让我去哪个城市呢
突发奇想
真的是这样的不信我给你们看
来请出现突发奇想
突发奇想是什么呢
终点
想让我早点下班是吧
南京南京还没有摇到呢
不行这有国内的城市
怎么说这么多国外的城市
啊你们说的一些城市我没有去呢
好突发奇想呢就是去嗯
去一个另一个城市
啊那我们去下一个好吗
我们去下一个城市怎么样
我们去下一个城市
我看一下
嗯
下一个城市是哪里呢我们往前走走看
好像是天津
那
你们认不认可我是天津的这个事情呢
嗯我好像看不到大家的弹幕了
大家弹幕在说什么呢
我好像看不到了
那就让我直接来给大家讲一讲
为什么我会来天津吧
呃可以让我离大家近一点吗
哼嗯
可以让我离大家近一点吗
可以再近一点吗
我觉得我离大家太远了
好的
是这样的
前段时间是先去了北京
去了北京之后
因为天津和北京离的很近
所以呢星瞳就接着去了一下天津
天津有一个很大的摩天轮你们知道吗
你们知不知道
天津有一个很大的摩天轮
但星瞳从来没有坐过摩天轮
希望有一天
星瞳也能和自己的小伙伴们一起坐
但是星瞳现在认识的人
其实还没有很多大家都知道的
嗯摩天轮还有什么
天津人好像自己都不爱吃狗不理包子
对吧
不知道我们小星星里面有没有天津人
有吗
小星星里有天津人吗
星瞳在天津的时候
是这样星瞳不是之前经常看
一个天津的主播吗
叫寅子然后
再加上星瞳的工具人们
里面也有天津人
我觉得她们说话很有意思
就是有那个说相声的感觉嗯
我学会了一个称呼叫节俭
对不对节俭
哈哈哈但是我们直播间好像
不知道有多少女孩子
就是我有很多很多的工具人嘛
所以说我经常会跟你们分享一些
因为先从身边其实也没有什么别的人
就很多很多工具人啊
现在每天都在工作
怎么回事呢怎么会这样呢我也不晓得
你们喜不喜欢听
相声
因为天津那个地方不是
很多人都会说相声吗
对啊你们会不会说相声啊
不是你们会不会说
是你们喜不喜欢听
星瞳喜欢
嗯
看相声每年的巴马褂和那个
和封箱我都会去看
虽然每年可能比较忙
但是一到了封箱的时候
是一定会去看的
不过每次都抢不到票
希望之后有机会抢到一次票吧
必须是德云硕啊
我也喜欢
我刚才说的就是她们的票很难抢的
说起德云硕来
那你们有没有听过那首歌
嗯
我想想词啊
哈哈哈
什么我一般都是在就是星瞳有的时候
比如说洗漱的时候
或者说做别的事情
的时候我就会放一个手机
视频在旁边然后听着
这样子你们听过吗
哇你们都知道啊
但是星瞳不是很会唱就记住两句词
我喜欢
嗯里面的话我可能喜欢郭德纲老师
还有于钗老师
哈哈所以我去了天津除了
去听了一小段相声
但是天津的演员表演的相声
就是那种不是特别有名的演员
因为只有那种票才能抢得到
之外呢我还学了一点
有意思的
学了点
电竞快板
你们想不想听
我学了点电竞快板
表演相声吧
心中只有一个人怎么能来说相声呢
青铜给大家整了点天津快板
当然这我自己写
要呢就是照葫芦画瓢
哼哼可能不是很
嗯不是很专业然后也没有很
没有很规矩的那种写法
但是是星瞳自己写的
希望你们喜欢
卡了是吗对不起吗
因为可能今天的确是有一点点卡
这样等我下坡以后好好教训她
公公爵人该进场了嘘嘘嘘
没事没事给她们一点时间
让她们好好的
嗯调整一下
我们来听天津快板吧好吗
大家看画面可能有点问题
但听声音一定是可以的
那星瞳给大家表演一段天津快板
首先呢
请把小星瞳的小快板拿出来吧
好今天要给大家来一段天津快板
那我们准备好了就开始吧
好开始吧
啊好像这个 bgm 不对呢
再来一个
再一次肯定可以放对的好吗
下一次一定可以放对的
我们
好
是竹板这么一打呀
别的咱不夸
直播间的小星星们钓鱼顶呱呱
哎你看着弹幕啊
都没法回答
说错一句简成二创大家笑哈哈
今天要直播了
翻翻评论吧
手机电脑全修好了疼痛快来吧
哎在看私信呀
红豆流汗了
们你带我走吧
嘿嘿怎么样
当然是假打啦
因为星瞳没有快板这是一个
星瞳想象中的自己想拥有的快板
很快现在就可以拥有新的快板了
怎么样那我们就让快板消失
大家听个乐子就好了
嗨消失了
这个是星瞳自己写的词
嗯星瞳星瞳前两天写的
因为
想给大家整一点之前大家没有见过的
如果说的不好的话还请大家见谅哦
好吗哼哼
什么天津快板可是传统曲艺
有意思吗
好啦好啦
大家别生气了
嗯可以让我离大家近一点吗
要离大家近一点
大家别生气了
我摸一下你们你们别生气了
给她们一点点时间
今天可能网的确有点卡好吗
别生气了别生气了
哼哼哼
今天晚上我们一起睡大通铺啊
这个是可以说的吗
对不起对不起
哈哈
我也希望能跟你们一直一起玩
但是呢总是有下播的时间的
我们好好享受一下现在吧
好那我们就来接下来的
呃地图吧
让我们来看看接下来我们要去哪里呢
好的那投资军
投资军你自己飞过来好吗
你离我有点远
可以让大家看看我的地图吗
让大家看看我的地图
好
啊投资君让我来
自己治你吧
我害怕你自己给我整点不一样的活
哦好的
意哥呀刚才是
我看看刚才我们在天津对不对
哎刚才在天津
刚刚在天津
怎么回事
怎么我天津不亮了
那只能我自己走了星瞳自己自力更生
星瞳自力更生了
一格又是中转站
嗯那就要再来一次了再来一次好了
哼呀
好我们来再来一次
会
是什么呢
是三格中转站在这里
然后星瞳要往前走三格
12 3
顺风车
那我们就要顺风车到下一个城市了
下一个城市是哪里呢
哼哼
下一个城市
嗯可能是今天台风太大了嘘
下一个城市就是这里南京
啊可以让
嗯可以让我离大家
远一点的那个正的吗
我在说什么
然后刚才我们去到南京
你们看到了吗
你们刚才不是就说想去南京吗
所以现在呢星瞳就要领你们去南京
我是爱冒险的星瞳
南京嘛刚才跟大家讲了
就是前一段时间去录节目了
但是因为去录节目的时候
太忙了每一天有很多的事情要做
南京有很多好吃的
南京有河粉不是
南京有呃
什么美琳灸啊还有呃精灵臭豆干啊
嘿嘿
还有还有很多等等我给你们背一背
咸水鸭精灵烤鸭
嗯什么素三丝
萝卜段子好多好多呢
还有鸭血粉丝汤
是的你们有没有吃过
没有没有的事没有没有没有哈哈
我吃了很多好吃的在南京吃了很多的
南京的美食
然后星瞳还去
老门东和夫子庙那边玩了
晚上有好多漂亮的灯
那里有一条河
那条河的名字叫做秦淮河
你们有去过南京吗
可以让大家离我近一点吗
可以让大家离我近一点吗谢谢
是啊
细说你们要让我细说什么呀
嗯哼
当然到时候去看就知道了
嗯南京我们因为
老门东和夫子庙她们不是在一片的吗
所以说我们就一起去到那边一下
和 staff 们一起
还有还有什么南京还有很多博物馆
你们有有没有去过很多很多的博物馆
因为南京是省会啊
所以就有很多有文化底蕴的
地方和景点
毕竟是六朝古都吗
如果你没有去过南京的话可以出去看
青铜有没有去
嗯其她地方
你们说的一些地方的确我没有去过
嗯
你们想让我细说一下哪哪里啊
我们之后录节目还会见面的
所以之后呢大家大家
可以好好的期待一下
嗯
节目
说不定
哎这个不好说我也不知道该说什么
嗯
在南京
老门东那边有一个可以听
台词的地方
大家有没有听过台词
你没有听过台词是吗
没有啊怎么没有人说呢
台词
就是那种会有
一个乃老师和一个女老师
一起会穿着那种很中式的衣服
坐在座位上一边弹琵琶一边唱的那种
对啊就是平潭
平潭就包含台词
好像是一类我觉得那个特别好听
对呀
很好听的
所以星瞳也找老师学了一段
也不是找老师吧
就是吃饭的时候看到有老师在唱
就说老师这是什么好好听
然后自己回去学了一段
哈哈
嗯不过星瞳可能官话说的不标准
天堂的话应该是光话听才好听吧
对吧
天堂来一段哦投资跑了我要报警了
投资去哪了
哦投资自己溜下去喝水了
星瞳来一段
真的假的
但是星瞳不是很会不是很会说那个
星瞳不是很会说
呃官话
不是很会说光话
你们都喜欢戏曲吗
青铜这个假期因为去了很多的地方
听了很多地方的这种传统的曲艺
觉得还是很好听的
桃子下班了桃子没有桃子在这喝水呢
桃子进来给大家表示表示
她还喝水呢
好好好你去你去吧你去喝水吧哈哈
哈哈说什么没事的哦
我看到你们有发那个我很熟悉的内容
那你们在南京的时候
都吃了什么好吃的
你们为什么一直在
说那些我不能回的东西
猴子怎么开直播了
猴子在喝水
那当然是星瞳胡说的了
这个你们都不信
不你们要相信猴子是有生命的
怎么回事呢
嗯你们不相信瞳瞳说的话
但瞳瞳不说了
瞳瞳看着你们说话
我看看你们在说什么
黄梅戏昆
曲前段时间黄梅戏好像很火呢
嗯青铜有听一点
但是不是很会唱
只好有机会可以给大家来一段
如果你们喜欢的话
我也不知道你们喜不喜欢
青铜也是刚刚接触这方面的东西
也不是很懂呢
太近了是吗
没关系那星瞳给你们唱一段吧
京东给你们唱一段好吗
鱼驸马这个我听过但不是很会唱
算了最后再给你们唱吧
好的东西要留到最后
虽然也不知道是不是好的东西
哼啊啊
好哦没有故意掉你们了
就是掉一下大家的小胃口
那我们就之后吧
好南京之后我们要去哪里呢
南京之后要去哪里呢
哦可以给我一个
能看到地图的角度吗
嘿嘿欠债没有今天就给大家还上
只是不是现在
好的看一下
啊投资跑掉了
投资说她想下班了
怎么会这样呢
投资要下班了
看看我们要走一步
刚才呢我们是在南京
南京
哎我们刚才坐顺风车去南京了对不对
嘿
南京然后走一步是怎么又是中转站
中转站就是再来一次
嗯投资你自己过来你跟我说你自己的
成分是不是有点问题
你喜欢我吗
她犹豫了一秒好我懂了你不要再说了
好现在丧失生命来到我的怀里来吧
嗨
哦
恰走了是十四
十四
哼十四
那我们就
四个格走一下
我看看啊刚我们在南京啊
不是在中转站
然后是1234
我们好像走完一圈了怎么又是中转站
怎么回事呢
为什么今天都在不停的中转站
不行
我要跟你们讲一讲我在成都的有趣
事情那我自己过来好了
中转站全责
这个投资开了吧我们把投资给开除
不行你们不是自己还想看投资吗
还让我们把投资开除
可以给我一个近一点的吗
可以让我近一点吗
嗯
那嗯说起四川来
其实我也不是整个假期都在工作
在假期的中途的时候
我去了一趟
四川成都尽头是第一次去成都
但是国庆人实在是太多了
大概去了两三天吧
大概去了两三天
然后
我我对成都的印象就是有很多好吃的
有很多很多的好吃的然后
但人实在太多了
就比如说那个春熙路上
那真的是人挤人
星瞳觉得自己那个呆毛都要被挤掉了
就整个呆毛直接连根拔掉
就是成都呀
成都有很多好吃的呀还有火锅
你有吃过火锅吗
成都有一个路
有一个地方叫太古里
然后那里有很多的潮男潮女还有街拍
说起这个来
你们知道成都的什么最多吗
成都有很多很多的 rapper
全都有很多很多的 rap
说起
这个你知道为什么要跟大家提这个吗
因为前一段时间
星瞳不是 qq 炫舞的代言人吗
然后前一段时间
就给 qq 炫舞录了一个歌
就是一首软
但是
真的我觉得 rap 真的太难了
rap 真的超级超级的难
然后我觉得
在录音棚里的那两个小时
是星瞳人生中最漫长的两个小时
哈哈不是是一首新歌
是一首新歌
那首歌真的很难
沈文我又学了一段
因为星瞳
这个 rap 实在是唱的不怎么好
你们知道星瞳的歌就唱的不怎么样
乐谱的话应该是
嗨 rap 的话连歌好都没有
你不信的话一会给你们整一段
你不信我现在就给你们整照
真的很可怕
真的超级可怕
给大家整一段好了等一下
我先来
我先来一个
我的话筒
好的
哎
给大家唱一个耳熟能详的吧我的我的
话筒嗨嗨嗨能我话筒开了吗
我话筒开了吗
我我看一下
好那给大家整一段这个
来吧
有些话想对你说但不知从何说起
多少个黑夜白天更替
脑海里你总是出席
是回想在我耳边的 melody
值得爱着你
放弃太难一句晚安等到凌晨三点半
现实阻拦反复把因为所以翻着看
等一下能不能重来一次工具人
哈哈哈
能不能重放一下对不起
再来一次
我将秒杀全场
看
有些话想对你说
但不知从何说起多少个白天黑夜更替
脑海里你总是出息是不
谁的爱着你
放弃太难一句晚安等到凌晨三点半
现实阻拦反复把因为所以翻着看
从没想过我会这般小心翼翼
别再逃避时
听我的 my love day
还记得第一次约会你很赶时间
为了让你记得住我准备了10天
我真的很少熬夜但是那天很晚睡
便宜的小礼物对我来说真的很宝贵
会不会有人问你早安
有人让你早睡
你爱吃的路边摊还每天排着小队
我想去的地方以后没有你陪我
我不知道分开以后你想起几回我
蛋黄的长裙
蓬松的头发牵着我的手看
最新展出的油画
无人的街道在空荡的家里
只剩我一个人开狂欢的 party
好的哈哈哈就到这里吧
真的是太丢脸了
让大家开心就好哈哈哈
因为因为给大家就是说一下
新宠的 raf 确实不大行
所以你们能想象
那天在录音棚里的时候
就是陪星总一起去录歌的工具人
和制作人有多么的崩溃吧
想让大家设身处地的感受一下
那话筒请消失掉吧
嗨
海豚消失
嗯哼
是这样的星瞳唱的真好下次不准唱了
好
但是但是我之后可能还会唱一点外婆
不过我现在在努力学习了
虽然学的不怎么样吧
但是大家可以期待一下我之后的进步
因为星瞳真的没有接触过
你们知道吗
rap 真的很难
就比如说等一下谢谢舰长
真的就比如说
是这样的
就比如说上次我们录了一句叫
不堪回首时光倒流
然后老师就跟我说
星瞳你要把
中文里的阴阳上去四个音调全部都忘
记
你要把它变成一个 rap 的旋律这样子
然后我就想
不堪回首时光倒流
如果我说不堪回首时光倒流
那岂不是就是
那岂不就是瑞的了吗那我就是瑞的了
然后我就想那怎么唱的我就唱
不堪回首时光倒流
然后然后嗯
那个制作人就说
星瞳你可不可以不要说方言
你你怎么在说湖南话还是四川话
反正那天下午两个小时我录
两个小时之中
我就
两个小时里我说了
她说我说了河南话山东话
四川话还有湖南话
然后我就不知道
我就不知道到时候录出来会什么样子
如果不好听的话还希望大家见谅
但是我有很努力的去唱了
我最后肯定不是唱的不堪回首
时光倒流
我肯定是唱的
不堪回首
时光倒流这种很酷的放心吧放心吧
哈哈哈
谢谢镇长
谢谢
那我们成
都的话就给大家表演了一段 rap
因为
哎今天跟大家说
一开始给大家唱下雨天
就是为后面的一些帕特来做准备
青铜说一句四川话可以吗
青铜不会说四川话
我去成都的时候都没有
就你们跟我说成都有熊猫入户
根本就没有你们骗我
但成都有那个呃火锅底料入户
就如果你在成都
租房子或者是住酒店的话
你就在酒店里面打开她的水龙头
就会流出来
红色的火锅底料
到
那个就是洗脸盆
她不就是一个正常的吗
但是但是在成都呢
这个洗脸盆是有九个格子的
每个格子里面可以放不同味道的
洗面奶然后你就打开火锅底料
以上几句是我胡说的
哈哈哈
被我带到了吧啊
嗯对不起大家
可能是因为今天的台风
对对星瞳
对星瞳的练武士造成了一些影响啊
我感觉有一点担心
一会我们练武师的屋顶会不会被掀了
虽然练武师现在还是蛮安静的
到后面就不知道了
嘿嘿后面就不知道了这样吧
这样吧这样给大家就是补一下
刚才
补一下刚才欠大家的那个
秦淮井
因为刚才我看有小伙伴提到秦淮井
其实她是一首改编自
就是呃她有那个原
曲就是原来的那个歌曲
然后在一个经典的电影里面改编成了
情怀的风光的这样一个歌
那我们先在我们的屏幕上出一下歌词
金童的官话说的不好
希望大家不要
不要希望大家不要那个
我先来编一下我的话筒
321话筒出现
好
镜头的话筒打开了
给大家唱一下吧
能唱的不好啊好吗
好请开始吧
啊星瞳呢这个光好是不标准
啊怎么回事呢
怎么回事呢
哈哈哈
谢谢谢谢帮我及时停掉了伴奏
谢谢你们夸我
你们在夸我吗
什么你们怎么说像大妈呀
我先把我的话筒变走好了
怎么回事呢
你们喜欢听吗
之后星瞳还可以再学一点
星瞳也是刚学的
哈哈哈谢谢你们
你们喜欢听就好了
但星瞳可能这个说的不是很标准
你们听不懂吗
嗯那我给你们清唱一下普通话版的
哈哈哈
你们可以有兴趣的话去搜A-SOUL原版
原版也很好听的
真的就是这样子的
嘿嘿哦
怎么回事啊
没事没事
你们喜欢就好了
我会好好加油的
因为嗯
星瞳也想跟大家说一下在南京的收获
本来是没有准备的
然后就是嗯
现找了一下
嗯因为刚才大家都想听吗
就临时让投资去找了一个
真的吗是老奶奶才会唱吗
但是我觉得很好听呢
星瞳事去南京第一次听过
你们觉得呢
你们也喜欢吗
你们都是喜欢听相声
为什么不会喜欢听这些呢
呃呃呃我也是最近才感兴趣
我们来继续接下来的吧
青铜刚才走到哪里了呢
我看看哦
好请给我一个就是
能让大家看到地图的监控哎监控
果然是监控
哎刚才我们到了哪里成都
成都
哦我们一圈马上就要走完了
还有哪里没有走过
我们是不是走到最后一个格子了
哎等一下啊哦
投资
我们是不是所有的格子都走完了呢
还有啊没有吗
哪个格子没有走呢
是哪个格子还没有走过呢
oh
我想起来了
的确是还有一个格子没有走过
让我看看啊
就是应该是这里吧
对没错
就是这里
大家看啊
投资你怎么站在那里大家看不到这里
这里是
广州没错这里是广州
这就是星瞳的任意门
这里是广州
那请给我一个离得近一点的镜头吧
广州
是啊什么星瞳这么想下班没有
这不是一圈都走完了吗
然后还有一个没有走到
就只剩下广州没有走到了呀对不对
嗯哼
哎呀
丫丫
你们你们你们
我知道大家大家不开心了
这样吧呃
我可以离大家近一点吗
可以离大家再近一点吗
那这样我让大家开心开心
我跟你们讲我在广州
学了一点有意思的东西
广州除了好吃
还有一个东西特别有名是什么呢
呃可以让大家离我近一点吗
我现在看不到大珈乐
嗯哼
这才对吗
广州啊广州除了好吃的以外
还有什么特别有名
青铜经常在广州吃早茶什么的
因为广州和青铜家这边离得很近
所以就会经常穿梭去吃早茶
我上次去广州的时候还去了嘉禾望岗
因为第一次直播的时候提到过
当时我还没有去过但后来就去了一下
早茶的话
嗯青铜喜欢吃虎皮凤爪
你们呢你们喜欢吃什么
不是你们在说什么
广州啊还有粤语很有名啊
还有粤语很有名啊
粤语
粤语大家要做友好的人
在弹幕里面不要说这些嗯
这些该说的
大家来做友好的人
我们都是呃
友好的人
击个掌
让大家刚才不开心了
青铜现在就给大家说点粤语
让大家开心一下
因为粤语也是我最近刚学的
学了三天呢
学了三天
因为要跟大家介绍一下
我在广州的建文生
同第一次去广州的时候
去广州的一个饭店里吃饭
然后呢那个老板就跟我说
别别别别别
我说啊
她说不是不是不是
结果青铜听了半天就只听出来两个字
就是叉烧
叉烧
其她的字都没有听懂是什么意思
哈哈哈
其她字都根本没有听懂是什么意思
所以就只能点了叉烧
因为只能听懂叉烧
所以星瞳今天就我也做了一点小抄
给大家表演一点好玩的
大家就不要生生气了
大家晚上该都上一天班了
晚上开开心心的吗
好
那我的笔记本呢
哦工具人我的笔记本啊
笔记本
我的笔记本好的
我打了一个小抄我看看
嗯
好接下来要给大家表演
要给大家表演一下
星瞳学的粤语
等一下我有点不好意思看你们
你们不准笑
就是我已经很努力的学了
等等啊
呃
国外观众六爷嗯
经过我在广州
山东高楼
我郁郁的山东豪宅
humming tim yam
字母
杨万卷
牙
牙晚娟
牙牙晚娟
甄嬛传甄嬛传甄嬛传
牙晚君张甄嬛传
甄嬛传
心里虽不有临耳后已经过立耳
也不愿轻易辜负了自己
鱼游感呀
一顿要驾驭这世间最好的蓝米
我她给西琳嘞
把头斗漏
斗星菩萨保佑
用孙雷背流牌子
八大牙孙公
下去
hey
小秋给给
刚刚我去扶上寝外
听真伯母说
你来这里进乡了
给给
这个词是对的吗
给
啊啊啊这个太快了有点影响我的发挥
这个太快了
有点影响我的发挥
稍微有一点点影响我的发挥
这样就是工具人我不要这个了
给大家现场表演一下
我教大家来说就很简单
就很简单
你呢很简单
等一下这个很简单
第一句是
戏女虽不如男子可以建功立业
孙雷虽巴有狼藉
猴已精攻赖皮
这是第一句第二句
也不愿轻易辜负了自己
一不愿嫌疑辜负了知己
第三句
呃啊宫骏人笑声音小点
一群宫骏人在那笑
那都要收到心动麦里了
若要嘉然
若要尬言
一定要嫁于这世间最好的男儿
一顿有甲鱼在晒干最好的蚂蚁
我我说的不对吗
然后下一句
和她结成连理
我她惊醒了雷
白头到老
八头斗篓
我还会造句我要和小星星们白头到老
no
嗯
诺亚和小星星们
嗯哈哈啊挪腰
同
小星星们
嗯
八头斗楼
怎么样
嗯
嗯嗯下一句我还没有嗯
下一句我还没有我还没有跟大家那个
我还没有学完
继续八头斗楼
下一句但求菩萨保佑
当靠菩萨保佑
让仙女被撂牌子
用孙磊被6牌子
不得入选进攻
八达样选
专供
好啊
结束了好我们马上进行下一个环节
好我的笔记本请变走吧工具人好的
这个很简单
我有一些语言天赋
像粤语这种嗯
没有什么难的
你们应该都能听懂我在说什么吧
啊嗯嗯你们听不懂吗
听不懂听不懂算了
听不懂没事了好
把刚那段掐掉剪那个
剪切片的时候把刚刚那段掐掉那个
那个就是我在座的正在录录屏的
好
哎我们是不是这一圈都逛完了
能给我一个监控视角吗
等一下我看一眼
这一圈我们是不是都逛完了呀
我看一看还有什么
没逛完的
都逛完了哈
都逛完了
那我们就可以跟大家好好的聊聊天了
让星瞳好好给大家聊聊天
嗯嗯那能让我离大家近一点吗
跟大家好好的聊聊天
我们这一圈走完了
大家觉得今天我们这个游戏怎么样
虽然有很多
很多很多大家觉得下雨的环节对不对
但是星瞳今天
就是因为很久没有跟小星星们见面了
所以呢想给大家准备一点丰富的内容
虽然星瞳这些都做的不怎么样
但是希望大家能开心一点就好啦
白天上班很累吗
所以今天就来跟大家开心一点
下雨了下班了没有
现在先跟大家好好聊聊天
不喜欢吗
不许下班
哈哈哈哈是这样的嗯
我要跟大家更正一些信息
因为呢上一次
呃之前跟大家说星瞳的生日是10月21号
大家就认为星瞳的生日在21号
但星瞳去看了一下发现21号不是周末
所以就跟工具人们商量了一下
决定把星瞳的生日会挪到10月23号
大家
3号的时候来看星瞳的生日
然后呃
可以给大家稍微露透一点10月23号星瞳
不是
不是10月23号对不起对不起不是10月23号
我自己记错了
是10月22号晚上11点钟开始
10月22号晚上11点钟开始
星瞳将给大家带来精彩的生日回
其她的我就不能多说了
其她的我就不能多说了哈哈
10月不是不是10月22号
十不是10月22号生日
不是10月22号
是10月哦不对等等
呃
是先统是10月21号出生的
但是
星瞳是10月21号出生的
但是因为10月21号不是周末
所以星瞳和工具人们打算
把星瞳的生日挪到
10月22号的晚上11点开始
是这样的是这样的
是是10月22号晚上11点开始
怎么回事呢
怎么回事
晚上11点是啊是的是的是的
太晚了太晚了
太晚了呢
那怎么办
太晚了那你们说怎么办
你们想早点是吗
啊我们都挪到不是
就是不是工作日的时间了
大家有空的话就来看星瞳吧
好吗
哦对了说起这个来
呃
上次不是问大家都去了哪些地方学习
都在干什么吗
所以
今天要跟大家分享几个新能看到的
很有意思的
小星星给我的投稿
嗯
来看一下大家的投稿
给大家读一下
看看啊
小童我10月30号发烧了感冒到现在
国庆7天假期算是忌了
唯一有趣的事情
就是找到了这些很好的丧尸游戏
往日不再哦对了
还有
一件小事就是我发现我现在嗓子哑了
气泡音特别明显
宝贝丫头
这是什么
这是气泡音吗
这就是传说中的气泡音吗
都都有一点点不知道
有一点点不知道大家嗯
有一点点不知道
大家每天都在想些什么
真的很想让你出来受死一下
但是气泡云傻的虽然很性感
但还是要注意身体哦
这位小星星呢
你发现了很好的游戏我记住了
说不定我之后可以去玩一下
嗯往日不再是 disco 吗
是 disco 吗
好像是很不错的末日生存游戏
但是不能连接
要不然的话
就可以跟小星星们一起玩了
好那我们再来看一下
看一下下一位小星星发的吧
下一位小星星发的说是嗯
国庆最后一天了
又要开始看不到头的打工生活
在每天麻木的生活之后
最期待的事情就是看到青铜直播了
青铜加油
看你的直播就像小时候
守在电视机前看电视
每天都充满期待嘿
我听到了你的呼声所以我就来了
嗯小时候看电视的话的确是很期待呢
不知道大家
嗯有没有这样的感觉
星瞳每次跟小星星们见面的时候
就感觉
也有同样的感受
所以每次我第一次跟大家
就是
每次我一上来跟大家面对面的时候
都会有一点点
心砰砰跳的
所以我我打算以后不要再开场唱歌了
再开场唱歌的话总是会紧张
然后就会很可怕唱的就是呃
不说是有一点点
拉吧那起码是拉的要命
什么偷的吗
真的假的
我没有查虫
嗯我没有查虫
但是你们是跟我说的那就是跟我说的
你们跟我说的话
只要是星瞳看见了那就是对星瞳说的
好不好
好就这样吧
那我看看时间现在几点了呀
现在是北京时间动物21:17
哦对了
最近说起
说起那个
小星星给我投稿来
之前还有一个小星星跟我说
这还有一个小星星告诉我说星瞳
你自己都切片了
能不能去自己
学一下其她的一些软件啊比如说 mmd
然后星瞳就嗯
去问了一下工具人有没有空余的电脑
工具人帮我看了一下
我现在切片那个电脑
现在已经没有内存
去捡 mmd 了
所以说可能
呃不能暂时不能选 m m d 了
不过我去 b 站看了很多的教程
我看到有一个很有意思的切片是
叫精华是好像
是张精华的切片
然后是
冰糖做她的 mmd 我觉得也很有意思
所以我之后打算有机会去请教一下冰
糖
不知道她的电脑有没有 mmd 软件
应该是有的吧因为我看她都录教程了
不过看起来很难学的样子星瞳这个
小脑子也不知道能不能学会
不知道能不能学会
嗯然后
我们23号生日会的时候
22号生日会二十一二十十九十八十七
呃
哎再说下去
我都不知道我什么时候生日会了
我已经被大家给绕
绕没了哼
完全绕没了
你在说什么
你们在说什么你们在说什么
你们在说什么
已经看不懂了
哼哼
好啦好啦
那嗯这样的话我先让地图去休息吧
地图你可以去休息啦
去休息吧地图今天晚上辛苦啦
谢谢今晚辛苦啦
我们就先让地图去休息了
然后让投资也再进来跟大家打个招呼
去休息了
投资
嗯可以让
让大家看一下
投资吗好的可以
好投资
哈哈
哎投资呢
好好投资自己下班了哎呀
你瞬移了
你还会闪现你什么时候学的
哈哈哈桃子最近学会了闪现
就会突然出现然后吓我一跳
你最近不乖喽突然出现你跟谁学的
那你会突然出现你会不会突然消失
你给我表演一下
你会突然消失吗
那那你消失给我看
三二1消失啊哈哈哈
好闪现吧
她闪现了那申通会不会闪现
申通不会
让大家让大家嗯
让大家期待了一下
但发现星瞳还是不会闪现
那这样的话可能星瞳要下班了
还要去赶地铁呢哈哈哈
最近呢
星瞳也会努力的去准备接下来的
日程安排
好好的准备
那大家也要好好期待一下
只好跟金童见面哦
无论是在什么地方
那这样的话金童要下班了
哈哈哈
怎么能说下班了跟大家见面不是下班
是回家
因为前两天去录综艺的时候就感觉
录综艺和
在这里跟大家一起直播还是很不一样
录综艺的感觉就是会有点
紧张所以大家到时候
看节目的时候如果星瞳表现的不好
也不要嗯嗯
嗯就是
也要谅解一下星瞳
因为星瞳第一次露真人秀
那
能回家感觉实在是太好了
那我们晚上都早点睡觉吧好吗
能回家跟你们见面真的很棒
那星瞳要去赶地铁啦
你们也快点去睡觉吧
好
那我走了
拜拜
拜拜拜拜拜拜
加完毕
嗯
嗯生日会见