我们等一等后面的小星星
我正好今天早开了一分钟
你们老说我是b站公务员
所以我早开一分钟我们等一下
等一下后面的小星星吧
她们可能还在来的路上
等等啊等等她们
稍等一下
好了8点钟了8点钟了8点钟了好
晚上好
我刚才看那个就是
我很少点进自己轮播的那个直播间
我刚看了一下那个画质真的是有点低
但是我也不知道咋办
我刚才还以为你们都没来呢
我看就没几个人
结果我一开播你们都来了好耶好耶
好晚上好小星星们
欢迎大家来到星瞳的直播间
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
呃
电电话那边电话手机那边的小星星们
你们有没有想我呀
我可想死你们了MUA
忘词了怎么啊
我是多久没有做过自我介绍了
是太久没有做过那个电
台的自我介绍了
所以小旺小旺不算旺
晚上好
想想想才几天没见你们就想我
我们昨天前天前天刚刚见面
今天就想我
是不是前天见的
前天对吧
前天刚见了呀
前天不是一起打了游戏吗
想你想你想你
谢谢小星星
瞳瞳我的好瞳瞳我也想死你了
小星星我也想你们我这么晚还敷衍
行了吧谢
你们都吃饭没
10点不是
8点应该吃了吧8点
一日不见如如三月兮
好那我就暂且信你们一下
看我今天
因为我发现
我的那个手机的弹幕
有一点点小小的延迟
所以呢
我今天就开了一个电脑在我的旁边
这样
开了一个笔记本
这样我能看到你们实时的弹幕
就不会有太大的延迟
至少比那个手机的延迟
是要稍微好一点的
吃了玉米饺子
今天什么日子吃玉米饺子
今天什么日子
11月22号什么日子
我刚看到你们说今天有好多人过生日
真的吗我倒是知道今天晚上
好像是
不是今天晚上上保跟安可要一起
打游戏
对不对每天都在狠狠想你捏嘻嘻
我今天是小雪我都不知道
我要知道今天是小雪的话我肯定
会发瞳瞳空间跟大家一起庆祝一下
但是你们告诉我才知道的
没有人告诉我呀
好祝大家小雪快乐
虽然说已经是小雪了但是声乐这边
还是开冷空调
我刚刚刚把那个空调关上
因为稍微有点冷
但是呢一会可能我们就是播
一会就热了
我再把它打开
我们现在还要开那个冷风呢
就是制冷或者是厨师要开这两个
你们是不是已经很冷了下雪了吗
哪里下雪了
周五三公主联动对吧
谁跟你说的你咋什么都知道
你偷窥我们
你是不是在我我和安可还有
尚宝的手机里面装监听系统
窃听风暴是吧
窃听风暴谁
善宝说的这个大漏勺
粉色漏勺
现在漏勺不是白的漏勺是粉的
粉色漏勺善宝全漏完了
这下上榜全漏完了下冰雹了真的吗
我我我好像深圳这边不怎么下冰雹
上榜都漏完了哦上榜日程表
上榜漏完了就我没漏了我还想藏一藏
她俩都漏完了
我今天开播前还跟她俩打电话来着
因为就是她们两个今天晚上要
一起玩
我还想今晚会不会有小星星来说说哎
星瞳你看她们俩都一起播了
你什么时候跟她们一起播
结果我还没来得及
阴阳怪气一下小星星
你们就给我漏完了
全让你们录完了
私聊是吧
啥
干嘛不准走不准走
今天晚上
就是之前不是跟大家说我发现
恋情很催眠吗
所以今天就也跟大家晚上播完
差不多可能9点多10点左右
然后大家可能就正好听完然后去睡觉
正合适
因为我前两天在家练琴的时候
真的发现
你晚上练着练着
尤其是你弹的还不熟
真的很催眠
我自己就觉得嗯这也太困了吧
我就想在成街上直接睡了
所以今天呢就知道大家睡眠质量不好
今天就给大家来催眠一下弹弹钢琴
帮助大家来说的好
我知道
小星星里面肯定有很多那种钢琴大神
就是我也很想当钢琴大神但是好可惜
我才刚开始学钢琴
我觉得乐器啊
她对一些那个情绪的表达
她和唱歌跳舞很不一样的
就是她是能比较直接流淌到你的心里
所以我也想
就是有一个拿的出手去的乐器
群聊可以加我一个吗我觉得被孤立了
你觉得被谁忽略了
被我被安可背上榜那就对了我们三个
我们三个可是那个
呃我们三个是什么
快跟我们抢个组合名吧我们是
是啥
我们是啥
我取不出来
我们仨有什么组合名吗
三傻大闹宝莱坞
三三傻大闹宝莱坞是吧
名都让你们取完了
嗯我们是鼻炎仙子安可没有鼻炎
我们是糖果超甜
我现在直播间有秀粉啊糖果超甜
都知道鼻炎仙子
可是安可好像真没有鼻炎
安可没有鼻炎吧
腾讯三傻安可也快了
怎么鼻炎是能通过网网线传播是吗
鼻炎通过网线传播
行我们好
我们是第三先可以
第三先行
我不会卡主的
我刚看有人想想听葫芦丝
葫芦丝没有你们想听的呀
你们都喜欢听那种很fashion的
但是葫芦丝都是那种很民族风的
就
不是特别的
不是特别的大家广义上的时尚
虽然现在民族风也很时尚
没有说民族风不时尚的意思
但是呢就我吹就不是很时尚
你们要想听也不是不行也不是不行
我没有唢呐哪来的唢呐
3公主一个公主两个丫鬟
我愿意服侍善宝
这样吧以后我当那个善宝的丫鬟
我当她的陪嫁丫鬟
等善宝以后嫁人
我就在她的身边服侍她
我就叫善宝叫长姐我说善长姐
以后你也给我安排个好人家嘿
可以好啦
主播不会吹唢呐
主播会不会吹唢呐
真的是哦
还有一个事情跟你们讲一下
我们就开始练琴
就是那个
明天大炫
她会开启新的一期
那个青铜小屋的讲池活动
会抽
是不是抽抽那个
呃微信红包封面
对微信红包皮
明天我会转发一下那个动态
然后我刚才上播之前发了个同同空间
你们要感兴趣的话明天要留意一下哦
知道吗娶了上宝还送一个白马
取了善宝还送一个白马
不送哪有这种好事
我可以把那个善宝先送给你们
抽抽你
好抽抽你就抽抽你
你把你脸拿过来吧
抽抽抽你还抽抽你小心不守心得
抽抽你抽抽你抽抽你
喜欢不
这不抽你几个大嘴巴子还抽抽你
你这样以后让蛾子抽抽你
好好是吧我抽你你说好
我们这个直播间真的是越来越奇怪了
舒服啦
不理你们了
我最近学会了一个很神奇的
我教你们弹钢琴吧
你们把你们的钢琴都拿出来
我教你们弹钢琴
快点把你们的钢琴都拿出来
把你们钢琴拿出来我们来弹钢琴
我教你们你们拿出来吧
拿出来了好好好好好
好好好好
就是就是
我自己学会一个很简单的
我可以教你们
就你们听这个是什么
你们听这个是什么
快绝对音感我们直播间有没有柯南
来个绝对音感听听这什么音
这是什么
刀是吧
这是这是发
发
然后有一个很简单的和弦
给大家弹一下叫456就是嗯
这个很简单
这可以弹很多歌
我给你们先随便来一个听听
随便来一个啊
我先看看她能这个能唱很多歌的
就这个456和弦
你只要学会了能弹唱很多歌曲
很简单
红宝我有一个朋友
刚刚输给绿色衣服的对手
你可以安慰她一下吗
是阿根廷吗
我不知道
我刚看到有人在我的那个弹
幕上刷阿根廷
但我不知道是不是因为我
我这两天对世界杯的了解只有那个
2,200亿打水漂了
呃那个馄饨皮
她那个吉祥物长得像馄饨皮
其她的我就有点不知道
我就有点不知道了哦我知道她东
道主输了然后2,200亿
但具体的我没看
还真是真的吗
我不知道呀我看你们在那个SC上说的
就是那个那个国家很富三个字
我忘了她叫啥了但是她很富
呃很富的一个国家
然后每个人的手上都会带10个翡翠
叫啥
忘了别
别当赌狗
少当赌狗吧
小星星们别赌了小星星别赌了
别当赌狗了我们来欣赏点高雅艺术
也不是很高雅
主要我弹的不是很高呀我不大会弹
我我先教你们
一个简单的456能弹很多歌
哦对对卡塔尔卡塔尔
不是阿莲丑吧
卡卡卡卡塔尔卡塔尔对特别有钱
特别有钱
好我们来
弄一个这个你们跟我学啊
你把你琴拿出来
我天呐有一种上课的感觉了
可以先弹一个最简单的
就是大家都比较熟的歌
用用同样的这3个和弦来
你们有没有发现
全部都是用同样的和弦弹的
有点小卡真的假的
我卡
我我不记词了她那个英文连读有点难
她这句英文连读是什么
it's all my fault
cause pride got in the way我觉得有点难读
她在歌里我就不会唱了
所以我就把她这样带过去
呦呦呦
6415哦卡天啊今天过生日啊我不知道
没人告诉我这是我不听西装能听的吗
这个歌感觉呃我刚才弹的那几首
她有点偏向于就是用三个键弹的吗
4呃
这个弹的这几首歌第一首是Lonely
第二首大鱼第三首千丝细
第四首是Zaz girl
但是Zaz girl我不会唱我就只会唱那几
句
因为我我是想找几个能连在一起的
给大家弹一下
这个就是万能和弦
对你们你们学会了吗学你学会了吗
你学会了吗
不不不我一点也没有才华
我最近听别人弹的
我觉得别人弹的好弹
我给你听
我前两天听了一个别人弹的那个
橘次郎的夏天
但她
但她不是那种标准的橘次郎夏天她是
叫什么橘次郎的打醋溜滑
是不是
橘次郎滑倒在那个夏天你听
特别有意思
这人家弹的
特别好玩这个
啊哈这个真的很好玩
我特别想学这种
但是这个听起来就很难我不会
就橘橘次郎
橘叫什么橘次郎滑倒在那个夏天
对吧我也觉得这个很有意思
这个是我刷到的我卡还是你们卡
我卡真的假的我看看啊
我卡吗
完了我卡吗
我卡吗是我卡吗你们听我都卡吗
别吓我真的假的
呃不会吧
我现在对我家的网速很没有自信
因为之前不2G的时候
她就老是把我憋出去
不卡不卡哈哈哈
好好该换华为了华为不卡华为不卡
吓死我了吓死我了我还以为我卡了
还有一个和弦叫什么
44536251但是我不会
那个好像也能连着弹很多歌
但是我不会
有点小杂音正常我用手机吗
会有一点
我之前
练琴的时候也会用我的手机来听
就是来反听一下自己的
我我其实还有很多的那个没有练好
嗯练了一半吧
没有练好我弹给你们听一下
这首歌我觉得要
就是我推荐给小星星你
们如果以后有喜欢的人
就可以在她面前弹这首歌
但是我我没弹好
我还不会
水星领航员里面有很多钢琴曲
我都喜欢
我没有看过哎
这是个电影吗
我给你们弹一下我看看
找出我的相册我的相册有很多的琴谱
这个对
这个是我很喜欢的但是我还没有练好
因为她几那个键
键的位置差
隔得太远了
我弹不好哦我就是我们先来练一下
嗯
你们一天就知道是什么
追
就是这个
这个这个你们有没有听过
这个叫对这12月之城里面的配乐
是不是有点困了
我当时就是练这首歌的时候晚上好困
但是我觉得这首
怎么说呢我觉得这首歌还挺
挺浪漫的
所以我还挺喜欢的
听你弹好听
你们有听过吗
这首杀月之城里面的
不过没听过也正常
就可能很多人没有看过这个片子
我当时看片的时候很喜欢
但她本身的弹法要比这个难很多
因为我不认五线谱吗
我就只认简谱
所以简谱其实能8的歌比较少
这首我就想等之后练好了
可以3D的时候给你们弹
可以弹一首CTF star吗
我不会这个我真不会
这个谱我都扒不下来
就是我现在是什么样一个水平
就是我扒那个
弹唱可能还简单一点
弹唱可能简单一点
钢琴曲其实我都喜欢
但是什么类型的话
天浩的话
好像没有特别平衡
但是我练的话因为我个人水平有限
我就练弹唱比较多
比如说我最近在练这个给你们弹一下
这个
星引力星引力更弹不了了
星引力本身好像也不是钢琴的
任何犯困都将绳之以法
不我今天就是为了让大家犯困的呀
因为今天
那个啥吗
就是练琴
练琴就是会困
你们小时候没有练过琴吗小星星们
就你小的时候可能家长会逼你练琴
然后就会困反正呃我是
就是最近才开始学吗
所以我就深深的感受到
可能有很多从小恋情的小星星们
每天生活在一些高压下
给给大家谈谈这个吧这个还
这歌我最近在练
你们听一下这是什么歌
嗯听听啊
哎重来重来忘了咋弹了太久没弹
婴儿最怕回
回忆
后面还有一段
还有一段
哎咋唱啊这自己过没有
好耶这首歌是我前段时间练的
哈哈
确实今天的直播真的很适合黑天
我看到小幸运说这首歌是突然好想你
确实这首歌就是叫突然好想你
我之前不是问你们有什么想听的歌
可以告诉我
可以回来扒一下
但是就旋律的话我扒的比较慢
像这种就是弹唱和弦的我扒的比较快
因为和弦比较简单嘛
和弦是比较简单的
哎主包是什么
哎为什么大家都叫主播叫主包
主包主包主包
热情的热情的哎呀
我我是笨蛋
我刚刚在用手点那个
我的笔记本电脑的屏幕
然后发现哎怎么点不开
然后发现我点的是笔记本电脑的屏幕
哎哎
努力的
热情的努力的奋斗的拥有美好品质的
谢谢谢谢谢谢谢谢小星星
可爱的可爱的迷人的
热情的粘人的粘手的
会发癫的你是会发癫的主播
你们都是小孩
别别别在我直播间说你们是小孩
你路人过来又以为我们是个幼教
直播间了
粘手是呀粘手是这样完了怎么开
这还有一个英文名
这英文名我没听过啊这个是啥
谢谢瞳瞳让我感受到了
边打游戏女朋友是吧小心给你两拳
来小星星群起而攻之先把她打趴下
没事你要喜欢
哎哎我突然想到
我这还算谈的不好了
要谈的好的话可能
可能会有种身临其境的感觉但是我
我弹的确实一般
哦我我看过你的名字
呃卡塔哇嘞10怎么说
10鸡呃鸡鸡吗
塔塔
卡塔卡塔哇嘞
10是鸡鸡吗
鸡我在说啥
啥呀这歌是啥
哦我知道这个歌
但是我我不会弹
我可以找找有没有伴奏
但是我有了那个伴奏我也不会唱呀
她是日语歌
我看看啊
这下听懂了
我平时说话你们听不懂是吧
只因
小小小星子露出
我不好说
刚刚听瞳宝弹弹唱
让我想起18年的夏天
那时网恋一个月然后被骗几百块钱
为什么你听我弹唱
会想起自己被骗骗钱哦
钢琴有网课是不是我最近也很想报
因为你们知道我的钢琴老师
其实就是我的声乐老师
我的声乐老师
她把她的毕生所学都交给我了
但她本身不会弹钢琴
她只是会即兴伴奏她又教了我一些
笑什么笑不准笑不准笑
有啊有钢琴网课好像我之前
你们知道我咋学的吗
因为我的那个声乐老师她毕
生所学都交给我了
就有的时候我有一种嗯
我好像在声乐老师这里
没有什么钢琴可以学了的感觉
完了声乐老师在听听听那个呃
听电台她一会就要伤心了没有没有啊
我只是夸大了一个说法
毕竟上次老师讲乐理
我都有一种睡着了的感觉
因为老师在讲先从那个may major
什么seven major night
我说呃就是呃
我就困了
然后所以我就会在网上看视频学
打个比方啊
我给你们看我是怎么学的呢
我就会打开
比如说打开一个软件视频软件我就搜
哦随便找一个
我现场跟学一下啊随便找一个
她会教你怎么弹
这个
我找个简单一点的
看比如说她会教你这个
左手一直是这两个音右手是
啦啦啦三个音一直切换就像这样
然后她就会告诉你怎么弹我就会了
就比如说
就是这个
好像是那个不能说的秘密的前奏
这个真的可以
就你们自己学钢琴的话也可以试一下
就跟着视频学
视频教你你学一下
然后你就可以跟学一下
胸口小男友
这是那个人家视频号UP主
比我粉丝多多了
还有那种
看啊她还会教很多教呃
比如说会教这种
青城山下白素贞该怎么弹
第一句左手只需要弹抖手
倒手
并且重复4次
右手依次为
左手的时候
左手弹两个右手弹两个
我们在一起就是你跟着她学
她弹一句你弹一句就行这个
好好学会了吗
小星星这都不是一个人
这都不是一个人这都不是一个博
主怎么回事
你学会了吗
后面是啥
后面是第二句
左手弹法刀
重复4次
右手依次为
法刀法刀在哪法刀
猫咪
哎不对呀
哎这个谱是啥咪软咪
软
嗯这个谱
这谱是啥有没有谱字
我忘了她刚刚说啥了
这个青城山下白素贞
她说啥呀
这个是什哦哎我没存这个谱子
哦确实因为我之前没有练过我就没存
我找一下
我能不能直接截图
人家的应该也不会侵权吧哎哎
哎
没有
等我找一下这个谱子可以给大家谈谈
瞳宝柯杰关注你了
柯杰最近有比赛吗
我我哎
上次我祝福她了以后她赢了输了
她
输了
她输之前关注我的还是输之后呀
她
我觉得这个事情
有一些阴谋
哈哈
这个
这个真的不关我的事呀
她输了后关关注啊幸好幸好
你看她输了以后才关注
这真不关我的事
这真不关我的事这是输了才关注我的
祝
祝柯杰
呃越打越好呃祝柯杰青铜弹琴的时候
那个
你你可以下棋你可以下棋
我我有点害怕的我有点惶恐的
我今天看到了我今天看到了
但是我有点惶恐
我确实是有点惶恐
想想看你一直进步下去
是不是有美好的事情发生
什么是美好的事情呢小星星
胖星星减肥从你生日会坚持到现在了
希望我们都能朝着更好的new me前进
好耶好耶好耶
小星星好厉害但是我最近
吃了很多
我最近感觉自己在发胖
我今天刚喝了一个奶茶
是那个什
么喜事多多
这奶茶叫喜事多多
是喜茶的还挺好喝的
完了我这两天老是提喜茶
你们肯定以为我要做广告了
没有没有啊没有啊
喜茶要有功上来我当然愿意
我可以就是开一个电台
然后给大家品尝20多种喜茶的种类
柯杰大赛4连败
没事失败是成功之母
她马上就要赢了
她下场必赢行吧呃
她这么厉害
她关注我我是不该回关一下
但是万一她是为了比赛
过两天把我取关了
我是不是会很尴尬呀
我我不知道
我不知道我不知道我不知道
我不知道
来来弹个来弹一个来弹一首歌吧
别录你们别潜你们别
别救命
救命我快点迅速的岔开这个话题
马上来弹奏一曲
弹个啥呢
谈个啥都没练熟
早知道我今天练熟一个再上来
我今天就想着上来练所以
没咋那个
看看啊
太太可怕太可怕
至至爱丽丝
至爱丽丝不是生日的时候谈过了吗
还想听啊
这爱丽丝生日的时候弹过了还想听
嘟嘟嘟好久没练了这爱丽丝咋弹来着
哎呀呀
啊对对对
咋弹来着
这个咋弹来着
我忘了
生日会的时候谈了
都好久了一个月了快
我已经忘得一干二净完全想不起来了
我完全想不起来了
忘记了瞳瞳我明天过生日
能弹一首生日快乐吗
可以生日快乐咋弹
我搜索啊生日快乐生日快乐咋弹
生日快乐嗯
生日快乐
生日快乐谱子钢琴
生日快乐钢
钢
钢琴简谱
生日快乐钢琴怎
么没有简谱是因为太简单了吗
的
的哎不对这个只有一句
生日钢生日快乐的钢琴简谱在哪
哒哒哒哒哒
哦确实我看看啊
哎这是她这个是怎么分的呀
好奇怪啊我用这个吧
好小星星
祝所有最近过生日的小星星
都生日快乐呢
祝你们生日快乐
啊啊
祝小新生日快乐
呃
我看差行了
她那个
确实看差行了我把左手看成右手了
不行
我还是没有办法达到一上来就用那个
左手和右手一起弹的地步
但是呢祝你们生日快乐
行行行好好
虽然这样弹有点不吉利啊但是呢
我是那个再让我练练
我下次给你们祝生日快乐的时候
就一定练的好
给你们弹个顺畅的生日快乐下次行吧
哎我前两天还自己编了一个小曲
我给你找一下
我前两天自己编了一个小曲
我用那个AI的编曲软件
就是我写好和弦以后
它会给我自动配比乐器
就对于我这种
初学者来说非常友好
给你们听我编的那个
编了一小段
但是我觉得
嗯只适合做BGM用
而且我不知道AI编曲这种东西
她涉不涉及到什么版权问题之类的
给你们听
这是
这个是我编的我写的和弦哦给你们听
是一个国风的
我当时想想
给那个就是你们记不记得
中秋的时候咱们在牡丹仙境
拍了呃
视频舞蹈你们记不记得
然后
我当时就觉得那个地方很像那种
国风的集市
我就想整一个跟国风集市比较像的有
那种氛围的音乐
所以我就整了这个和弦
但是我感觉都是AI写的
我自己编的那个和弦嗯
没有那么好就是很一般
但是AI给我
加了一个那种很好的乐器组
喜欢
我看这啥呀
瞳瞳我儿子还有几年就出生了
你能弹个摇篮曲吗
到时候她闹我放给她听
呃
嗯
这个
三三年怀胎哪吒是吧
你怀那托小小哪吒
小哪吒是吧
不不大
嗯
这样等你儿子出生以后
再来我直播间再给她谈吧
行不行
现在有点早现在你看她还有几年呢
咱们
过几年再说过几年再说过几年再说
你能不能教你儿子点好呀
你儿子跟你一个德行
以后在那个直播间里发着逆天弹幕
不不行啊
咱们未成年人就从小教点好的
整天教这个主播都没法回了
发点能回的主播这个咋回呀
我两眼一黑我直接两眼一黑
我直接两眼一黑
呃
哎我不好说了
我今天我我来练
我再来我看练哪个
我现在还在给我之后的直播准备一个
但是那个不能提前告诉你们
哦我最近还有这个和弦给你们弹一下
但这个有点难这个歌有点难唱
我唱我唱不上去
我可以给你们弹一下
然后稍微小哼一下
这个歌的高潮我上不去
呃
对对对
哎呀好好好大的声音等一下
下一段我上不去了
下一段我上不去下一段好难
啊好高啊她这首歌是咋唱的
这么高后面那段
我忘了这段咋唱
缺氧了
是啊这段我不会了这段我觉得好高
就是我只会弹前面的后面我就不行
前面我也没练熟
但是这个是我在练的
练好了以后呢都可以给大家弹弹
但我觉得练好了还是在3D给大家弹弹
在电台太可惜
缺氧怎么是异地直播
因为呃那个你们不是去过我家吗
我家那个播二弟的桌子离钢琴有多远
我钢琴在客厅我桌子在卧室太远了
所以咱们就打电话吧
打电话
我们来练一下那个吧练练
再练一下那个爱乐之城
爱乐之城这首歌很好听
啊
练首你们熟的吧练首你们听过的好了
爱乐之城因为你们很多人没有听过
练这个吧
这个它其实那个它本身的
伴奏它本身有和弦版
然后又也有纸弹版
但是它的纸弹版要比和弦版好听很多
给你们听
给你们听我看看啊
推荐小星星幻想曲
感觉很适合本直播间
哦是一首钢琴曲吗我骂可以下哦
我刚看有人问怎么不小星星说了
我突然想起来
你们知道我最开始的时候为什么
每次读小星星的弹幕都要说
小星星说吗
你们猜猜
哎我之前好像说过你们有没有印象
我看你们有没有印象
就是最初的时候
拖时间不是
是因为呃
你们记不记得
我们去年的时候办过一期电影回
然后在电影回当时
呃我回了一个弹幕我回了一个SC
当时那个SCC说
呃让我想起我跟
我的初恋还是什么我跟我的前
前对象不了不了不了的
然后我当时就把这个SC读出来了
读出来以后大家都在两眼一黑我
就想大家为什么两眼一黑呢
我就说那个啊
她那个IC写还挺长的
就是很现在一想起来就很伤心
然后想到以前我们
的那个比较悲伤的感情经历
什么什么的
我就读了然后读了以后
当时那个切片里面还有所有的小星星
都两眼一黑了然后两眼一黑
我当时还在想
这这有什么可两眼一黑的
这这读个s c为什么会两眼一黑
后来我看切片的时候才知道哦
原来大家都以为这个是我自己在说
然后下面关键是下面的评论还在说
这个不算主播的黑料吗
这都有人喜欢主播吗
虽然啊虽然我个人觉得就是
恋爱这事情也不算什么黑料吧
但是呢就是这个毕竟是小星星说的
我我就说呃
那这样的话为了避免大家的误会
我还是要说这个
小星星说
让大家明显的分出来
笑死
你说当时那个视频下面的评论大概说
哎
这个主播这样还有人喜欢我当然想嗯
这为什么不能喜欢呢
后来我就发现哦
原来大家是以为这个是我自己的
什么情感经历
大家把我这18岁的情感经历
未免想的也太夸张了吧
小星幻想曲我听听
小星星幻想曲是啥呀
我看看啊小星星幻想曲我搜搜搜搜索
小星星幻想曲小星星幻想曲
搜搜
这下两眼一黑了这也能两眼一黑
这是两眼一黑的哪句
这是两眼一黑的哪句不
我是那个呃
正常在说的呀我是正常在说的
哈哈啊你们太能发散了
小星星我每天的日程你们不都看见吗
但是呃没关系
我小星星主打一个共振开震
我们来听小星星幻想曲这个
是这个吗
哦这个还挺好听的这还挺好听的
好听星瞳一声令下开震
哎这个好听的
这个感觉也不难
这比较舒缓就感觉也不是很难弹
你看
你现在脑子里应该已经有一个画面了
就是呢星瞳牵着小男友的手
漫步在冰月学院的学校里
然后学校里盛开着美丽的
那个开满鲜花的树
到处都是盛开着鲜花的树
然后花瓣漂浮在整个校园
星瞳的头上呢飘上来了一瓣花瓣
小男友就说
哦宝贝你可真美
然后就把星瞳头上的花瓣给摘下来
说我好喜欢你啊星瞳我要跟你结婚
哈哈哈哈啊
怎么样
你们听这音乐有没有这种感觉
这下开心了吧这下开心了小星星
嗨呀开始了从
从始至终星瞳还是那个可爱的小鬼
真的吗最开始的时候哪有呀
我会变成今天这个样子
小心眼难道没有一点责任吗
嗯嗯
是谁的问题呢哦难道是主播的问题吗
哦是主播的问题
哦嗯都是我的错
都是星瞳的错哎都是星瞳的错
哦弹这个吧这个
这个我看看啊
这个我我今天刚找的普度还没有练
但这个之后也可以练一下
这是啥
的来弹一下试试看啊
这个这个是只弹的那种伴奏
她跟我刚刚弹的和弦的不一样
和弦的要简单很多
因为和弦你就是一起按就行了
但只弹你要换手
还有点还是有点难还是有点难
抑症谁在犯
抑症这还是有点难
瞳宝别把我和你以前的故事说出来
豆豆会生气的
义正义正
义正义正是谁我不说大家都知道
好谢谢谢谢小星星的舰长谢谢
义正
童子加油向前冲
好我参加男生女生下次向前冲
我不是我没证过永远爱童童
义正
义正弹那个
我看一下这个有没有弹唱的谱子啊
弹唱谱子可能简单点
搜一下弹唱画心哎还真有
f f major seven怎么弹f
seven
这个是f major seven
懂啦懂啦
这个还挺难的
这要四个手指一起弹 5个
大点声
这个
哦好的懂了
我先找一下调啊看
你的心
不不可以色色
不可以色色
这在我直播间
色色不行
瞳宝会作词
我不会我不大会
我上次那个
拉斯菲林已经是我的极限了
作曲我只能AI弹钢琴跳舞
新单中会有由瞳宝署名的那一天
我我要是明年过生日的时候能自己
写一首曲子
但这首曲子应该很简单
是肯定不可能是专辑那样的
可能就是一首非常非常简单的
和弦也很简单的那种歌
哎呀
完了我刚没看到IC都没了嗯
说啥了
说啥了这就是我可能只能编
但是你们知道简单的和弦
还能编很厉害的歌呢
就周董啊周董
不要再出去说我给她起外号了
周董
有很多歌她都是同样的和弦下来的
就是那个叫什么7我看叫啥来着
4536251对4536251她就能弹很多歌
像什么搁浅呀青花瓷
什么就那些都能弹
但是
我不会我还没学会4536251那个我还不会
干什么
又开始
我不
你别说了你们再说
我我们这个级数你们再说
虽然我是她的粉丝
但是我我害怕呀我真的害怕
你们别说了我上次就被说了
我上次播电台的时候
齐齐哈尔就被说了
别说了我真的害怕
我现在胆子小
我林俊杰还唱过这首歌吗
想见你们林俊杰
好像那个4536251
也可以弹背对背拥抱什么的哎
我看看啊
4536251我教你们
你们跟我学4536251和弦我搜一下
4536251弹唱无数首歌这个
教你一个万能和弦
4536251啊弹唱无数首歌曲啊
4呢就是把四句隔一个键按一个键
隔一个按一个键
这叫四级和弦啊
5也是一样的方法啊
3也是把3隔一个按一个隔一按一个啊
后面的和弦都是隔一个按一个
我就不啰嗦了你看我们弹唱试一下
不她正好是林俊杰的
她是弱拍镜呀这太难了吧我看看
我在看里面的咋弹呢
开头这叫四级和弦啊
5也是一样的方法咋弹啊
3也是把3隔一个按一个
隔一按一个啊咋弹说说
我就不啰嗦了你看我们弹唱试一下
儿子我不会了
这咋弹的等等
这是女女生
这男生男生
安可开播了撤
安可早开播了你小保安不称职
安可今晚不是
哎
她不是老早
哎不对她几点
我今天不是8点播今晚几点
她9点播
她9点播吗
小保安不行呀
哎她是9点播吗
对呀8点半
播呀 8点半播
你小保安连人家时间都记不住
还是找还是看安可直播
人小保安真的是8点半播9点才去啊
8点半播9点才去
中老年钢琴曲
确实她这个好像呃
比较早的时候
大家比较喜欢用这种万能和弦来编曲
我看还有啥歌能用这个唱
还有什么歌
你算什么男
咋唱你算什么男人你算什么男人
不温
这啥歌呀没听过
你算什么男人这个咋这啥歌
这这是什么歌
这啥歌
这什么歌呀
这个是什么歌
三开看三公主
我我过两天跟她们联动
我就给你们告状
哎我没我没听过这首算什么男人哦哦
想起来了
是周总的歌我没听过这首啊歌太多了
我后面这首也没听过是薛之谦的完了
没听过这首
也正常这个
这个歌的题目是那种
我应该可能不是很会点进去听的
我我喜欢听什么
像烟
呃哎那首歌是啥烟花易冷还有
像不能说的秘密这种名字
是我会点进去听的
算什么男人这种歌
我确实
看这个标题也不大会点进去听的类型
我不是很喜欢这个类型的歌
我想想啊烟花易冷咋唱来着
搜索烟花易冷咋唱好久没听这首歌了
烟花易冷
烟花易冷咋唱来着这首歌
我喜欢那个
她的那个副歌部分在哪来着
哎我是听谁的版本怎么唱成这样
我好像听过一个那个戏腔的版本
她是这么唱的
完了原曲是啥来着
她那个她是谁
李玉刚的版本吗我听的是
我听的是李玉刚的版本吗
我怎么脑子里最先浮出浮现出来的
是那个戏城
哎林志炫的我听的是林志炫的版本吗
不是吧是吗
我忘了
我记得我很久之前听过一个版本
是戏仓的但是我忘了是谁的
我看看小幸运说啥
你是童星节我是童星节我是童星节
对对对关键词也是4536251的
4536251能唱好多歌首先排除我唱的
那肯定不是小星星唱的呀
是林志炫的吗
我忘了林志炫不是西昌呀
这是谁的
谁的来着戏腔的李玉刚吗
我真的忘了算了没事不重要
这些都是不重要的事情
我们就不需要拘泥于这种事
哒哒哒
我有一段时间很喜欢听戏唱的歌
但是我自己不大会唱
然后我直播的时候也也基本不怎么唱
这种害怕给大家留下一些心理阴影
就是我之前以为戏腔就真的是在唱戏
但后来我去看那个人家的那种
真正唱戏的人她就科普
她说这个就是唱歌
只是这个歌的调子比较像但其实不是
她只是的歌的调子比较像
安可的安可哪唱过啊
我没听过
哎我我看看我们练一下这首好了
好 9点你们上床睡觉吧我现在给你们
弹点
弹点催眠的你们就准备睡吧
你们准备睡吧快睡吧
快睡吧小星星
现在就给你们弹点催眠的
催眠的
不如再练一次艾瑞之城
艾瑞之城呢哦在这
好热我开个空调
开24度好了好热呀
快我给你们弹
不不不我会在这的
我会在这的我不走这才几点才
才9点早着呢
练一下这个吧
嗯
我这首歌真的很想弹给你们听
但是我好像没有一件特别适合弹
这个曲子的衣服确实
哦不对
就是
me
困了吗
困了吗困了就该睡觉了虽然才9点
谢谢谢谢小星星
谢谢
哈哈哈
谢谢你们就是犯困还给我刷弹幕谢谢
我直播间这路多亏你们
虽然咱们今天播的是电台
但是我还是觉得
不能光练琴
还是要边练边跟大家聊聊天
要不然大伙真的睡着了
真睡着了
晚上好瞳宝
瞳宝唱歌进步好大
新引力已经成每天开车必听曲目了
真的吗谢谢谢谢小星星谢谢你
就是铺了一个红地毯
只为了告诉我这件事情我真的很开心
谢谢谢谢谢谢祝你呃天天发大财
我最近想学着说点吉吉祥话
因为正好也快过年了你们知道吗
就是说点吉祥话
你收到红包可能会更大哦
双鸭哦我果然是天生的rapper
所以我最近正在学
我决定以后每次直播我整一个屏
上面就放吉祥话
然后
小星星来了我就开始说吉祥话怎么样
听到我的声音就很精神
我本来开播之前其实有点困
但是我看到你们我就不困了
我就不困了
to put this in the我不
可能是因为这首歌特别适合
哎我
我这两天还剪了我的那个
之前录歌的vlog呢
还没有发还没发吧没发今天没发
可能这两天就发
都好久之前了真的很久远
9月还是10月份的时候的vlog
9月吧9月份好像是
您吉祥
别客气您吉祥
求求来点胎噪音乐
别了胎噪音乐胎噪都听什么歌
哎我真不知道我看看
胎教都听什么歌胎教钢琴
不是我我不是因为要给你们胎教呃
才那个的我是就是大家要听我搜一下
我也很好奇
现在胎教胎教钢琴
胎教钢琴都听啥呀
我我上次用那个拍照的故事
只是因为我觉得那故事比较温馨
你们知道
现在那个小孩听的故事真的有很多都
不大行就我本来搜的是睡前故事但是
像正常成年人的睡前故事有点肉麻
然后呢那个儿童听的睡前故事
又有点太预言了
又有很多动物
然后我就找了一个
就是
那个故事她只是碰巧
是不是我想让她是胎教
是她碰这个故事很好
让她碰巧是一个胎教故事
我要澄清一下
胎教音乐这啥
哦这好耳熟啊
哦memory吗
哎这个歌我会唱我看有没有歌词
memory
有歌词吗
胎教现在都听都这么卷了吗
在肚子里就要听memory
太卷了吧memory歌词
歌词太卷了吧
太卷了
哎还真有
看她这能不能伴着唱呀
会不会跟个伴奏差不多我听一下
哎她不能分屏吗
怎么分屏iPad怎么分屏啊
哦我会了哦分屏
哦哦真可以分屏天呐
我对iPad的使用还不是特别的熟练
哎
哦
唱快了
哎还没开
哦她就这么长
她就这么长
没了她就这么长
可爱你可爱你
是呀现在现在为什么就是都听
这种这种太卷了我觉得
你们想喜欢听这个吗
我会觉得我之前觉得小星星
可能不喜欢听这种因为她有点嗯
就是大家平时应该比较少听这种歌
你们想听我看看有没有
因为我我很喜欢音乐剧
所以我会哎
小心也很喜欢我记得就是你们说过
我之前是预备
如果
今年我那个原创音乐剧做不出来的话
然后当时在那个生日
生日上唱这个
当时
想在那个生日会上唱这个
但是我当时那个原创音乐剧
工具人比较给力
虽然她们就是很很贫苦
但是她们还是给我做出来了
就是整个原创的
所以我肯定是有原创的肯定唱原创的
最后就唱了原创
有这个的那个没有搜一下
memory
伴奏吗五星网上应该有吧
我找不到伴奏了我给你们清唱一下吧
我好像就会到这
我好像就会到这里
但是这个当时她的伴奏
我记得我之前为了
防止生日会没有原创音乐剧
我还是找过这个伴奏
周深有一个伴奏的版本
她后面还有一段中文的
然后还有啥
我可以学一下这个的钢镚
但这个钢镚一听就很难
估计得猴年马月了我现在钢琴不大行
我现在主要靠一个自学
主要靠一个自学
好听
谢谢
总有一天
瞳瞳开演唱会
弹钢琴
跳舞演音乐剧
这么这么抬举我小星星太抬举我了
我不敢我我要是嗯
我要是有一天能在线下
跟小星星们见面
就已经很
我觉得很不容易了
就在哪里无所谓就是
如果有一天能开线下的演唱会就跟
海海她们
VR不是会开线下演唱会吗
然后就会大家可以
坐在下面真的看到我在
至少我会在屏幕上出现吧
就那种但是演唱会挺难崩的
我现在水平还撑不起演唱会来
但是呢我会好好加油的我会加油的
好吧啊演唱会不行舞会也行啊呃
唱跳唱跳
呃跳舞唱跳
来点来点不是那么难的
不我我就一想嘛
我想了一下
我在线下办过演唱会的朋友
好像只有她呀
没有别人吧
其她人谁办过线下的演唱会啊
想不出来了
瞳宝可以发一下动漫nice to you
这个我知道很多动漫插曲很好听但是
我我可能就是可以我可以mark一下
之后看有没有时间扒
我可以先去听一下
就是那个曲子如果在我的耳朵里
比较熟练
就是
我听她比较熟悉的话我会扒的比较快
对对对
我看啊
这个是什么
初中老师也放了memory
今天在瞳宝这里听很开心
是初中的音乐老师吗
memory也是之前就是冰月学院的话
我们学校里
也会有那个像这种类似的社团
然后她们也会有演出
就比如说有汇报演出之类的
还有
每年像元旦晚会啊什么的大家也会
我我是那个街舞社吗
我们那社团也会去演然后像呃
那个音乐剧社团她们也会去
所以我就看了很多
我还喜欢那个歌剧魅影
我觉得也很好听
歌剧魅影也很好听
我看看啊
歌剧魅影
歌剧魅影是啥
歌剧魅影啥歌剧魅影
歌剧魅影的段子太多了
歌剧魅影的那个
我我喜欢那段歌剧魅影那个音
嗯
好难不会了
就那段我忘词了
得得得得得得得得
得忘了哈哈哈
我忘了
完全忘记
哎我看这小星星说啥
小心
我我再理你们我就是笨蛋我上次
你们就是大家剪二创的时候
尤其是你剪别人的二创的时候
不要不要把她的那个音频和她的那个
视觉效果给分开
很容易骗到
就是不知不知道的人她以为是真的
我的天呐太可怕了
我看看啊
嗯
嗯嗯
不敢不敢看弹幕了哎
敢看敢看
我现在就把你们不守心得弹幕全给读
了我跟你说也就豆豆今天没来查房
豆豆今天要来查房哦
笑死我了豆豆昨天还跟我说呢她说
呃说啥来着
哦豆豆她们马上哎
完了我不能不给她们露
她们之后会有一个联动
特别的有意思你们到时候可以去看
但是具体跟谁我就不说了
等她们自己露吧
会会很有意思
不是我啊
她们之后会有一个特别有意思的联动
我觉得你们可以去看
很有意思
多看看我喜欢丸子
我今天搜自己的时候我还搜到豆豆
在直播的时候看我在捏她笑死
啊你们咋知道你们咋知道呀
早漏完了现在所有人都比我能漏啊
我还觉得我是最能漏的
她们怎么现在都抢先一步了
蛾子全漏完了
蛾子蛾子
我怀疑是她前天恼羞成怒
然后现在就狠狠的露
恼羞成怒蛾子天呐
算了上次是有点欺负她了
为了让她还有一点尊严
有一点当企鹅的尊严吧
下次咱们就尽量就是
不不害她了不害她
我看看啊
你们还有什么想听的
弹唱吗我可以找一下
哎这个画心有这个谱子啊
啊对这个谱子刚才看过了
我上次唱完白月光以后
发现白月光有点延迟
她的那个钢琴的声音有一点延迟
白月光其实
哦你们应该能听出来吧
就是我的声音可能比钢琴的声音
要稍微晚一点点啊
我都好久没练这个我都忘了这个咋唱
我都忘这个咋弹了
two day moon
哎对我接水了我还忘喝了
新强我在学啊
声乐老师给我推荐了新强我在学新强
我在学
新强
呃怎么唱来着我我是在学我看看啊
我还歌单里还有
心情
在学还没学会
我现在在练那种那种歌就是很
呃
需要拉的长一点那种歌
所以虽然摄影老师给我推荐这首
但是她让我最近不要练这首
因为这首好像不是很难
她最近让我练那可难的
那什么身骑白马你们知道吗
特别难真的难难哭了
特别难
哦
新强哎真的在我的列表里面郭靖这个
心里咋唱来着
生骑白马
不是生气白马是生骑白马就是那个
呃完了
我还不会说闽南话闽南话也好难
啊我随便随便吧就
呃完了我真不会说闽南话
我每次老师都说你这闽南话有口音啊
我说确实
我看看
在哪
骑白马
就能挽
哦这个
很难这首歌尤其是后面那个呃
啊我真的不行
她这个闽南话太难了我不行
哎我又
我又在用那个手点我的电脑屏幕
还在想这IC怎么点不开
宝宝生日会弹唱好有魅力感觉人在
发光希望以后还能看到谢谢
谢谢小星星
谢谢闽南人一个字都听不懂
我下次给你们唱粤语歌你们就听懂了
我给你们唱粤语歌你们就听懂了
可以没问题
你们想听的话都行
你们什么时候想听弹唱都没问题
因为我觉得这个不是很难
我练习的时间没有很长
所以对我来说
你们什么时候想听我练一个就行
你们到时候可以告诉我你们想听什么
我最近倒是有在学新的旋律
学一个比较难的
但是因为要后面弹所以现在就先不露
哼哼嘿嘿先不露
要不然我
你你们这样我弹一个不行
我弹的不熟我还想我弹一个那个
嗯
我弹一个突然好想你的和弦我不唱
你来唱
你可以拿另一个手机嗯
你可以自己录一下
我不唱你来唱我弹你唱行不行
我弹你唱
要不然我录一个之后我录一个投稿
我录一个投稿我弹你唱
我录个投稿我不会呀
我我弹琴你唱歌
你不会你会什么
你你会什么我弹琴你唱歌
终于记起直播标题了直播标题
我我随便起的
我随便起的
我哥你还记得希尔顿
发发酒疯唱的化学元素歌吗
我记不得那个真的很难我不行
我记不得了啥也不会安排上
呃
我啥也不会不准啥也不会现在就会吧
小星星你现在就会吧
你你会吧
你别啥也不会
你会你会点
我只会好好好好好好好好哎这嗯
我找个简单的找个大家都会的行不行
嗯什么大家都会呢我看看啊
我会
啊笑死我了
我看
没事
我之后找一个一闪一闪亮晶晶你会吧
呃
宝宝巴士
宝宝巴士用钢琴弹怪吧
用宝宝宝巴士用钢琴弹有点奇怪吧
猫舞喵呜
猫舞妙舞算了算了算了算了算了算了
连麦不行
你们知道就是
呃很多连麦她是有那个延迟的
就比如说你们应该有发现
很多的主播她其实不会连麦一起合唱
因为连麦的时候会有延迟
这个有点难以解决
就我之前去年生日会的时候
不是当时呃
不好意思啊又又又要踢奶奶米了
就当时奶奶米不是录了那个
呃祝福视频给我们
录祝福视频给我以后啊
当时为什么是要录
本来我们是想现场合唱了
但是我们用了很多的方法
都没有办法避免
就是两个人不在一个地方
就是合唱的那个伴奏的延迟
所以
就没办法就我们在线合唱可能有点难
但是我们之后可以开滴滴歌会
只要小星星录好然后发过来
然后我们可以哦对了
滴滴歌会可能暂时没有啊但是呢
我们不是马上就要开那个
第
马上开配音回吗
因为我想在那个配音回
每次都跟前期有点不一样
配音回其实咱们就办很多次
至少办了3次了
如果连台词回也算进去的话
所以我就想这一次就是办个
呃滴滴配音回
就小星星可以投稿
就你们比如说我打个比方啊
比如说你配了一段白雪公主
然后呢
你在里面配那个公主我可以配巫婆
这样你把需要我配的部分留出来
然后或者是再打个比方我们配甄嬛传
配那个滴血宴亲
滴血宴亲然后你自己可以配
比如说你配个妃子我可以配皇上这样
这个这个是不是
这个是不是就好很多
这个是我从滴滴歌会获取的灵感
我觉得既然可以滴滴歌会
那应该也可以滴滴配音吧
没事啊小星星这个会不会的
配音不就是说话吗
有什么难的
你们会说话就行啊小星星
别老是自我否定
你自我否定老是说自己不会自己不会
到后来真不会了
这个很简单很简单
你录录成啥样都有效果
我都想听我都想跟你们一起配
我看啊小新说
哎好像
嗯
啥
想听我喊麦了我今天不想喊麦
这是我的直播间
我想干什么我就干什么
你嗯嗯
我如果没有干你想干的事会不会急呀
会不会急了
那我要不然我喊一个
哈哈哈哈
你急了
我我看看
我们来再谈个啥呢
再弹一个这个是啥
这个是呃
45645362514536251
4536251这个我还真的没怎么学会
我看一下
我今天好像还记了一个可以弹
的是啥来着看一眼
哎你们不是要让我推荐那个我
平时在读的书吗
一会我下播之前给大家推荐吗
我正好今天把我的微信读书给
拿过来了
正好把那个微信读书给拿拿过来了
所以今天呢
一会下播之前
再给大家推荐一点我最近在读的书
今天就非常的圆满
我看我再找一个大家想听的谱子吧
因为我前两天看有人在问
说星瞳好久没有推荐书了
其实我断
断续续在直播中有推荐一些
但是录电台的话
上一个录的还是小王子
看啊七里香这个我还没有练好
七里香的和弦有点难
主要这些我之前在直播中唱过了
我不是很想老是给你们唱我之前唱
过的要不然大家慢慢的就要
说星瞳学开始唱三班斧了
给你们唱一个没有延迟版的白月光吧
上次那个有点钢琴延迟
今天唱一个哎都不是完整的
因为今天这个电台的音质也很一般
我先看一下
我还记不记得这个的钢板呀
应该记得吧
哦好大的声音啊
哎呦好小的声音呀呃
我们虚拟世界的钢琴是这样的
我们虚拟世界三角钢琴
它就是可以变换音量的
哎呀
我发现我真的有点忘了这个这个和弦
这个
和弦
哎我发现过了一段时间人真的会忘
我本来以为这个当时生日会之前练的
已经滚瓜烂熟
我就是
以后人没了我也不会忘记这个谱子
但是没想到
我又刚刚扒了几个那个刚伴的伴奏
我这个谱子就忘了差不多了
这谱子现在
还不如我的那个突然好想你
这谱子还不如突然好想你练的熟呢
不如突然好想你
还是练这个吧
突然好想你
不是我说的是我别开开就开阵
完了以后我说话之前
我得先思考3秒钟
我接下来说的这句话
小星星们会不会开震呢
小星星们开震了我该怎么办呢
小星星开震了我该怎么办呢
好了我们再来一组爬音
就准备给大家推荐一下我们的书
为什么弹这组爬音
是因为我觉得
这组爬音有一种让人安心的感觉
所以你们来我会选择
爬这组音给你们听
别震了别震了哎
这今天都一这两天都隔一天一见
还放不下心
小星星没有安全感呀怎么回事啊
没有安全感
我看看啊给大家推荐一下
我最近读的书
打开你们的微信读书哈哈哈
检查作业
我看我的我的
我其实前段时间真的是只读了
我前段时间其实我把钢琴先关掉吧
我们聊聊天
弹了挺多了
我前段时间其实真的只读了那个
长安的荔枝
所以其她的
其她的都是我准备读的
我可以跟你们说一下我最近
放在我书架里准备读的都有哪些
小幸运说有瞳宝就很安心
宝宝贴贴谢谢谢谢小星星
瞳宝今天这次电台
让我想起来小时候
跟钢琴老师一起练琴
那时候一弹考级曲就犯困
确实考级曲是有很多挺挺困的吧应该
因为我家里有那个钢琴的书
虽然我不认五线谱
但是我在网上刷到很多
刷到很多那个名字都跟上面一样的
到我看啊
我现在的那个书架里面
有
呃
有一个书叫代替我还没有读
是我想读的代替
她讲啥的
我我我看看她评分一般只有71
就771.7%的推荐她是因为
她的那个作者
是被嫌弃的松子的一生的作者
呃
我看过那个电影
但是我还没有读过那个书
她好像长得有点夏波朋克的那种类型
有点像夜之城的感觉
她那个封面很夜之城
所以我就加了这个还有
嗯被嫌弃了
松子的一生也在我的这个里面
还有啥还有
什么蛤蟆先生去看心理医生
她好像是一个比较治愈的我还没有看
还有
还有我的灵魂其她纸背上是3毛的
你们都有什么书呀
我们交换一下呗
但是有很多小星星可能还在上学
所以没那么时间
没那么多时间看课外书
我不能把所有的书都告诉你们
呃我我只能
跟大家说一点
没有争议的作者的那种书
斗破苍穹哎有吗
你们都很喜欢看这个这个好看不
我知我工具人也看过我知道这个很火
还有那个龙龙族是不是龙族
龙族
哎瓦尔登湖也在我的那个书单里
我想看瓦尔登湖我想看
我想看
现在都看电子书我之前是喜欢看那个
对上班了其实也没什么时间看
我之前喜欢看纸质的
但是我
我自从有了那个体验卡的体验卡以后
我就觉得嗯
好便宜啊就是一个月
那几个钱就可以看很多电子书
因为我是那种
我得翻开她
我才知道这个书我喜不喜欢
所以我就在疯狂的翻各种书
翻了以后把它合上
笑死
基督山伯爵
哇你们看的太高级了吧
你们看这么高级我看不懂了
太高级了
百年孤独我读过呀
百年孤独和那个呃混乱时期的爱情
是马尔克是不是叫马尔克斯
她的那个书
你你往后翻30页
你得再回来看那个人名
她她才一本书她讲了多少人
太多了那人名又长
我是那种就是我对外国人的人名
我我是真的是
这样不是我
别说我战狼
我是真的就是外国人
那个人名她不是很长吗
有的人她叫7个字的名
有的人她叫8个字的名
什么什么什么点什么什么什么
太长了那人名
我连那个三个字人名我都记不住
我也就能记住嗯
像叠词词还行
她的词名字
叠词什么还她那个七八个字名字
真记不住
然后七八个字名字还算好的
她还有那种加好几个点的
什么点什么点什么点什么
我真的记不住了
小静说我看外国书也记不住
我替她改个名小美和大壮是吧
小小美和大壮
小美和大壮
我看过你们剪的那个切片
你们都叫小美和大大壮哦
是马克思
我以为哦马尔克斯是什么
我记错了马尔克斯是谁啊
我记外国人民真记不住
营销好读书法
花鱼翅与花椒
鱼翅与花椒很有趣的美食
不过小说的话
有一本书我追了10年还没有追完
坠絮哦
坠絮是那个电视剧同款吗
我知道这个电视剧
我忘了谁演的了宋义是不是
浮生又记哎我有这本书
我有这本
真的吗
我记错了
乌合之众
真的你们推荐的还挺统一的
好多人都在刷啊
是
是是吧
我应该没我应该记住了记住是送
不是送铁吗
送铁是吧送铁是吧
宋铁小星星
水浒传那个叫什么宋江
不是她她长得字有点像
但她叫宋地不叫宋铁
嗯我我要我我要是她我就要生气了
但我估计应该有很多人教过她的偶像
呃
哦水浒传那个是宋江
对对宋江
这小星星这叫文化造纸我不好说了
好嘞好嘞开心我看看
我看看啊
几点四十三分
43分了你们想不想睡觉我我可以
我想想有没有那种比较催眠的歌
可以弹一个稍微催眠一点的
哄你们睡觉看看啊
还得是那个小星星
我觉得还得是小星星
跟小星星一起弹钢琴
肯定得弹小星星也找不到
我的收藏小星星的谱子在哪
我上次生日会的时候都把小新谱子背
过了我现在又忘了
找一下还是得练
这琴一天不练就全忘干净了哦这个
Twinkle Twinkle little star
好啦
给大家弹一个小星星
哎呀我下场直播是啥时候下场直播
周今天周几啊周二
呃
周二
周三周四周五
周
周五的时候要跟
三宝还有安哥一些联动
所以大家
周末记
得
来看我们直播哦啊
刚不小心露出本音来了这下糟糕了
这下糟糕了本音露出太太可怕
嗯
好
嘟嘟嘟
重来吧弹错了
晚安耶小星星晚安小星星晚安
小星星晚安
今天跟大家一起很开心
大家晚上早点休息然后
呃周五见周五见周五哼
周五
哼哼
让她们知道我的厉害哼
晚安小星星小星星们早点休息哦
小星星们早点休息
小星星们早点休息小星星
谢谢你们来陪我晚安晚安晚安呗
晚安吧小星星们晚安吧晚安吧
哎我给你们弹一个有意思的
晚安以后我该说什么
我用那个音符告诉你们
晚安晚安
刚那个是咪咪就是三三就是那个
那个
亲亲的那个表情就是这样噘嘴就是Mua
晚安