盼望着盼望着
东风来了
春天的脚步近了
春绿溢满园
百花争娇艳
春鱼翔浅底
万物竞自由
春懒狗复苏
春红包满眼
电视机前的观众朋友们
这里是童星节电视台
星瞳奥Official直播间
联合推出的新春晚会直播
现场
那下面让我们有请星通欧飞兽
电视机前的观众朋友们
大家过年好
我可想死你们了
mua
哎一年一度
终于有一个能够
顺理成章把这句话说出来的节点了
好我都看到你们喽
大家晚上好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间耶
过年好过年好过年好
哎呀谢谢大家在这个呃
也不知道今天是腊月多少啊
就是感谢大家在年前
能把这么短暂的晚上的时间留给星瞳
然后来到星瞳的直播间
星瞳脸瘦了这两天
这个马上就要过年了得先减减肥
过年的时候回家多吃点
对不对
小星星们也要多吃点
过年回家多吃点
过完年回来以后呢
要上班要上学感受好多呢
谢谢大家
谢谢大家的增长和提读续费
谢谢谢谢我的小星星们
星瞳今天超级开心
你们有没有听到
我们的背景音乐是什么
春节序曲
什么涛声依旧呀是春节序曲
一听到这个声音就是要干嘛了
要过年了对不对
你们都在抽红包啊
我感觉我有点羡慕你们这样
能不能把我也加上
我也想跟你们一起抽红包
啊不公平
为什么观众在直播间可以抽红包
星瞳在这站着就不能抽红包
好事全让你们站了对不对
你又看直播又抽红包
好事全让你站去了
星瞳干嘛星瞳
那好吧今年能跟大家一起过节
那也算是我的福气好吧
就是这个弹幕啊
现在全都是这个红包的
我都看不到大家在说什么了
好我看看
青铜新年快乐
小先生们新年快乐过年好过年好
虽然过年好这个话题可能今天
从早到晚
就是要一直贯穿在我们的直播间
同比新年快乐新的一年也要开开心心
小星星们新年快乐
小星星们
星瞳和工具人们新年快乐
谢谢谢谢我的小星星们
谢谢今天
所有到星瞳直播间的小星星们
这是我们年前最后一次见面
所以说我真的
我很激动其实今天
口魔我的好口魔
对虽然我是一个口魔
然后
在一个框里面有一大堆我的兄弟姐妹
但我还是很激动
因为我是那个天选口魔
对吧有一天小星星们走过路过
从框里面跳了舞
然后让我来做主播
因为你们所以星瞳变得与众不同啦
对不对
好谢谢大家
谢谢大家今天晚上的这个舰长太多了
所以星瞳可能有点谢不过来
那我就提前先一口气全谢了
谢谢今天晚上所有给星瞳
上舰的小星星们
我看到就谢好吗
好好了
那马上就要到春节了
小星星们有没有什么烦恼呢
小星星们上学的上学
有学业压力
上班的上班有社出压力
所以呢大家一定都是有烦恼的
好啊好马上就要过春节了啊那
嗯
那大家有什么烦恼呢
就都等等到年后回来再说吧
好来把眉头舒展开
好这个是小星星的眉头来舒展一下
舒展开舒展开
好不要想那些烦心事了啊
开开心心看直播吧今天晚上
好吗
今天晚上就跟星瞳一起开心看直播
啊没有女朋友
所以过节过不开心是你的烦恼是吗
你看你楼上楼下还有好几个
小星星说她没有女朋友
这样你们性别就别卡太死了
今天在星瞳的直播间呢啊
你们彼此配个对
我做星瞳的也比较欣慰对不对
我跟你们彼此楼上楼下介绍一下
你们自己在那个弹幕上自己匹对
匹配配对一下然后连个连连看
这样呢你们过年
就可以安心回珈乐
我跟你们说一个很好笑的事情
就跟你们
我有一些工具人跟你们有一样的烦恼
然后呢
我有一个工具人过年她前两天回家
然后
她从一下车门开始她妈妈就开始打她
哎你个你
熊孩子你32了
你好意思自己自己回家
就一个人回家吗
你好意思下车吗
然后那个工具人呢
她就是可能一整个年都不大好过了
我知道
星瞳的直播间可能有很多小星
星有一样的问题
所以今天晚上是你们最后最后
脱单的时刻
你们要在我的直播间把握机会哦
知道吗
你们要把握机会哦
你四10了
你四十了
那你妈妈应该打你打的更狠吧
是不是啊
因为有些人就是欠揍啊
具体是谁呢
我也不知道
我不知道
哈哈哈哈哈
真的真的
我不骗你们
你看我
你看我真挚的眼神哪里在骗你们
你们要说星瞳的一切都很假了的话
我就把你给 biu biu 了
biu biu biu
哼哼
好啦
那小星星们
你们知道我们今天要一起干嘛吗
我感觉每次
在直播间问你们这句话都是废话
不过我还是要问一下你们
你们知不知道
今天晚上我们要一起干嘛
你明年夏天结婚啊
你看你看到没屏幕上有人反耳塞了啊
弹幕里有人说了
我明年夏天要结婚了
那恭喜你
恭喜我们直播间所有明年要结婚的
小星星
啊你结婚了
哎不知道又有哪些人要伤碎心了
但是这个都与我没有关系
因为呢今天我们要一起庆祝春节
怎么有人在屏幕上问有没有1啊
就大家屏幕上的
恭喜我们大幕上的少琳你收一收味
好吧我们今天要一起庆祝春节
大家都有没有听见刚才开场的广播
那可是我特意录的乡村大喇叭
你们喜欢吗
你们喜不喜欢
没有
你们一直发问号的话
我就要把你们
我就要把你们我告你妈妈
我就跟你妈妈说
我说阿姨
你们家有个小孩
她平时不仅不找对象
她过年
还不好好陪你就在这看直播呢
嗯
哈哈哈
好啦好啦
你看大家现在的大幕在这里啊就是
有50%在抽红包
有50%在这里说一些奇怪的话
你们能不能就是有点事业心啊
就多去抽抽红包
你多抽红包呢你才能发财
说不定这红包里面有一个亿
先立个小目标
今年呢就领一个亿的红包怎么样
哈哈哎哎
连续上了两个体督这下不得不谢了
谢谢谢谢
好今天晚上呢星瞳也准备了很多
有趣的东西想跟大家分享一下
那一起我们找一下消失的年味
因为小星星们应该也知道
就现在随着时间越来越嗯
越来越接近
越来越接近未来吗
这就算废话吗没关系
随着时间越来越接近未来
那我们的年味也是越来越淡了对不对
什么只谢提多
我这不是都谢着吗
谢谢每一位来到星瞳直播间的小星
星们你们都是我的掌中宝
一会下播就把你们卖到烧烤摊
20块钱20串全给你们卖了
嘿
好了从未见过
像弹幕上这么厚颜无耻的小星星
那小星星们在你们的记忆里面
你们每年最最最最最最期待
过年回家的环节是什么呢
是什么呢
什么掌中宝掌中宝很好吃啊烤口馍
谁是坏女人
坏女人有什么不好
不都说女人不坏
大伙不爱吗
星瞳不坏
小星星们不喜欢
小星星们喜欢挨揍
她就是她不喜欢这样的小星星
小星星过年好呀
今年一定要顺顺利利的
大家喜欢这样的大家喜欢
这哼哼
你们自己承不承认你们自己说
给你们机会
好了
那其实呢星瞳每年都有一个保留项目
那就是跟六六一起看春晚
虽然可能
有些节目并不是特别有意思啊
但是只要电视机在那里打开
就有一种过年的氛围
就是
听个响
你们知道吧
氛围这个东西真的很重要
而且是不可替代的东西就比如现在
你我还有大家在这里一起庆祝春节
你我和这个地方
现在的天气
都会形成一种氛围缺一个都不行
所以小星星们如果你今天走了的话
我们之间的氛围就变了
所以今天不准走
然后还有就是
还有就是
哈哈哈哈
星瞳会不会参加晚会
星瞳今年应该是
暂时没有接到什么通知
之后不知道啊之后不知道
还有就是什么氛围感美女哎过奖了
然后今天大家都知道我有新衣服
对不对
因为小孩的新衣服都是要等到过年当
天穿的
小星星们你们都买新衣服了没有
你们有没有买新衣服
今天不准下播
星瞳今天不下播
那我
那我我今天要播到两眼一抹黑了
我摸到我我一直播到春节那天晚上
就大年三十我播到那天好吧
然后你们在我和
就是其她电视节目之间
艰难的做出选择
耐久又开始耐久了
生日会的教训还不够开始耐久了
这样你们现在买衣服呢也来不及了
你们只能看我了
我跟你们讲我怀疑小裁缝暗恋我
因为她天天给我做新衣服
你们说她是不是暗恋我
跟你说小裁缝真的暗恋我
小裁缝你在吗
你是不暗恋我呀
天天给我做新衣服
身子两眼一黑了
小裁缝是女孩子
普信
普信同
那怎么了难道不是吗
你不喜欢我
那我生气了
我不给你们看新衣服
我不给你们看
刚才还有人说想看星瞳的新衣服
你们还想不想看了
你想不想看了
真下头
那我不换给你们看了
算了不能因为某一些小星星
坏了所有小星星的这个热情
那你们等我一下我换给你们看
换给你们看啊我真的换给你们看啊
换个什么好呢
哎
呜
哎这是什么
哎
是谁在等我的新衣服啊
哈哈哈我知道我知道
但是你们知道女孩子
要穿新衣服是要有开箱仪式的
不是我下个场上来就要换新衣服了
但是为了让你们不要太失望
我就换了一个
新妖风怎么样这个好看吗
这个好看吗
给你们转个圈
你你你你你
因为我之前的那个腰封跟
这个红色的墙不是很搭吗
所以我就让小裁缝给我做了一个
这个红色的
其实我自己很喜欢晚礼服
因为她显得我腰很细
就跳舞还会比较好看
虽然没怎么穿这身跳过舞
嗯那我们今天的开箱仪式
就开新衣服的箱仪式
就来跳个舞吧
虽然这个
裙子我个人感觉不是特别适合跳舞
因为它太短了
就一跳就可能呃
就是
但是我们试试看
因为这首歌的原
曲就是一个穿那种砰砰裙跳的
很可爱类型的那种
所以我们也穿这个试一下
如果不好看的话你们不要说我
因为之前
很少穿这个裙子吗
好那我们就
不要眨眼睛哦
我喊呢
拆开来绽放出最帅
的爱跳起来别让
喂啊
好小星星们
那接下来要跳的这支舞呢
之前我们在直播间跳过但是没有跳好
你们要认真看哦
好 ok ok 可以关了
接受命运的安排不要
我我是人气
好
等等等
大家喜欢我的新衣服
吗
那个离我近一点吗
让小星星们也看一下
这个好这个好像有点太近了
有没有有没有就是我们
这人的两个中间的有吗
这
这个跟刚刚那有什么区别呀
小仙仙仙们能
看出这个和刚才那个的区别吗
好吧那我就让大家先看一下
来小星星们看看我的袜子
这是我这身衣服里面最不喜欢的地方
喜欢这个吗
这个袜子什么福娃款
哦
我先给你们看一下她给你们介绍一下
然后再说
就是这个袜子有点可爱对吧
但是我很喜欢这个靴子
我主要是想给你们看这个靴子
因为这个靴子
就是她很喜庆
我特别喜欢
你们喜欢吗
喜欢我的靴子吗
喜欢我新靴子吗
哈哈哈
好现在可以让她们离我近一点了土
我觉得不土啊我觉得这挺好看的
小裁缝说了这身衣服呢
是结合了传统旗袍和国潮的元素
因为你们看这个你们知道叫什么吗
这个这个扣子
这个叫盘扣
这叫盘扣
然后呢
这个上面的这个花纹
也是那种传统旗袍的花纹
然后像这个这个我很喜欢
就这个你们看到了吗这个
然后这个下面还有一个小小的玉佩
但是这种设计的话它是一个改良款吗
就一般的
一般的旗袍是没有这样的设计的
贝贝家
贝贝家是吧
要不然就说我贝贝家
要不然就说我传菜员
我这不是
害怕穿那种太瘦身的旗袍跳不了舞吗
就之前我也想让小裁判给我做个长的
但是长的话有很多舞就跳不了
了就
旗袍她收的很紧的你怎么你怎么就是
对吧不过我之前学过一个舞蹈
就也是穿旗袍跳的
叫精灵十三钗
就讲的就是大家知道的那个十三
钗的故事
但是呢这个舞蹈要十三个人一起跳
就我就一直没有找到机会给大家表演
妈传菜赚五十是吧
你们跟我逢场作戏是吧
上次说我是
什么肯德基麦当劳的快餐店服务员
这次上播之前我就看到你们在我的
你们在我的那个
海报下面说我是搓澡的
现在又说我是
说我啥说我传菜员
我到底是什么
你们跟我逢场作戏
我破房了无所谓了
反正今天你们在我这看完我的新衣服
等一会我走的时候
那个2568出来的时候你们就会刷
下一站谁谁谁直播间
冲啊下一站谁谁谁直播间
怎么又有人说我缝啊
哎哎哎
我今天
不说梗
挑战一个梗都没有说你还说我缝
那我不知道是谁缝了谁在我直播间缝
好来吧
那其实我第一次穿这件衣服的时候
内心是很抗拒的
因为就前两天海报的时候吗
你们不是说我海报的时候在强颜欢笑
吗
你们都没有发现
你们有没有发现
我穿这个衣服
很快快你们说我穿这个衣服
显得我头有点大了
所以说我就有点
那天拍海报是我第一次穿这个衣服
然后呢我就
我内心是很抗拒的
因为我真的觉得显得我的头很大
然后大家就安慰我说说星瞳啊
显头大是因为你长得瘦
现在看习惯了也觉得还好
我刚看到有小星星说
我穿上这身衣服像春丽
就是像街头霸王里那个对吧
我家
你们还记不记得我家有一个那个红白
鸡
那红白鸡就能打但是街头霸王太难了
很瘦身对吧
口蘑头大点怎么了
口蘑头大点好吃
就是你挑口蘑叫挑那种
大个的反正我喜欢吃大个的
这样
我给你们模仿一下她的标准姿势吧
春历是吧
我看到你们再说嘛来
春历春历是吧
嘿但她那个
标志性的连环腿我就不模仿了
要不然我就要走光了
为什么穿背背佳
刚才你们已经问过这个问题了
现在换个问题吧
哈哈哈
什么要看无影腿
你们每天欠揍
然后我打你们还不够
现在还要我踹你们
其实这套衣服
确实就是
扎两个丸子头的话应该会更可爱一点
就也会显得头更小一点
但是我跟工具人提出了这个请求
我说工具人我想换个新发型
能不能让我扎一个丸子头啊
或者说让我扎一个就麻花辫
工具人就拒绝我了
她说都怪你上次
五月份的时候去理头
把自己的两个双马尾给剪了
现在呢就什么发型也不给你安
我打算
今年过年或者是明年开春的时候
去买两个假发片
童你好可爱
谢谢怎么还有人给我发英文的 s c 啊
在说什么
英文 s c 在说什么
我看看给我看看
这么有文化的 s c 给我看看
哎
i'm by boy call me 春丽
行行行我看你头像是我的单毛
我单毛可爱吗
双马尾我知道你们想看我双马尾
但是双马尾不是上次剪了吗没办法
谢谢舰长谢谢
好了反正你们都是跟我
逢场作戏的
我知道了
主播嘛本来就是服务行业
你接受了这个事实以后
你们说我什么我都觉得 ok
为什么说主播是服务行业呢
因为你看
大家是我的顾客
心彤啊
我近视眼我刚读错什么东西了吗
没关系
这这不重要
小星星们知道我在说什么就可以了
好吧
哼
好了
账日
没有我只是看不清而已
我我我我真的近视我看不清
我看不清了啊啊
我瞎了
这是哪
啊那有500块钱 s c 快点开我看看
我看得见了我看在说什么
工具人敢这么对未来的巨威
怎么会怎么会
她们她们对我服服帖帖的
好了那鉴于呢
我直播间的小星星们都不怎么听话
你看她们都在刷问号
这么多人都在刷问号
那本幼儿教师呢打算在这里
教大家一首歌
等你们过年回家的时候
你们就唱给家里人听
唱给你爸爸听唱给你妈妈听
你们绝对会收到比平时更多的压岁钱
如果你们不信的话
到时候你们就回来找我
如果你爸爸妈妈不给你压岁钱
你就回来说星瞳我没有
我没有收到压岁钱
我就帮你做主
好吧我就帮你做主
那你们要跟我学好哦
好小朋友们排排坐好啦
现在要开始唱这个
过年你们都要回家唱的歌了
好
坐好啦好老师要准备开始喽
请开始放伴奏吧
想去上学不想写作业不想睡觉不
自觉
要保持清洁出门要擦鞋
等我拯救全世界
啊
三天没打你你就上墙揭瓦啦啊
多吵吵心得经可让我省点心吧
再这样明年就别回家过年了
都四十了
好不好意思一个人回家呀
不想去上学不
我想去逛街我想打通
要保持清洁出门找
马上要放飞自
哒
我不要上学
我不要吃饭
我就要吃零食看奥特曼
我不管我不管我最好看
你就是我这辈子的另一半
我妈都不管我看奥特曼
我看你能拿我怎么办
我不管就不管我最好看
我就是你这辈子的另一半
我妈已经三天
马上要放飞
啊
耶
小朋友们
你们学会了吗
左边的小朋友们
右边的小朋友们
你们学会了吗
那你来唱吧
嘿嘿嘿哈哈哈
这什么可爱级正义是什么
是新的抽奖词吗
好欠揍的小星星们
你们喜欢这首歌吗
反正你们说
如果是星瞳
嗯也不是不可以了啊
啊
家暴啊怎么有人打我啊如果是星瞳
也不是不可以了哎
我学你们学的不像了
哈哈哈哈哈哈哈
好
那这样你们来学我吧
你们学我给你们一个机会
三二一来一句话证明你是星瞳
早该打打了哈哈哈
谢谢我的小星星们送的礼物
很好哦谢谢你们
破费了大家谢谢
好来证明我很有料的
我从6月份开始直播到现在
说了这么多话
你就记住了一句我很有料的
我可想死你们了
你看啊
大家来观赏一下我们现在的这个弹幕
那从弹幕大家发的弹幕可以看出
大家看直播的时候都是在看什么
你不信你自己来读读几个
你自己来读一下你看啊
你看大家每天在看什么
啊
大家看什么
我真的不好说
大家看直播呢
有些小星星看的是正常的
有些小星星呢
看了几个月了
就会了一句
什么春晚 vgm
这个 bgm 一听难道不是很有年味吗
手守心得不准看我底裤
哈哈哈哈
不准说了好了不准说了
不准说了
你们再这样说
等有心的小星星或者是
没有见过的人来到我的直播间
吓坏了一过来然后看了以后
吓坏了这这
星瞳直播间的小星星每天都在这里啊
小星星魅力时刻是吧
好了
那本来呢一般在这个春节联欢晚会上
在歌舞类的节目上完了该上什么啦
歌舞类的节目上完了
大家有没有研究过
因为星瞳呢
这一次
直播之前其实去研究了很多的晚会
然后像一般的春节联欢晚会的形式
然后第一个节目一般是唱歌
大家就一起唱歌
或者是跳舞
跳完舞以后是小品
语言类节目对吧
表白是什么
表白是适合放在春春节晚会的节目吗
相声
是这样
因为一般来说是语言类节目对吧
所以这一次呢
本来我邀请了万万来跟我一起
本来邀请了万自己就1万的大优
然后邀请她跟我一起
我们一起设计了一个小品
这个小品叫做微劝练习生
然后剧本呢
星瞳和万万都已经一起写完了
还准备了两首歌和一个杂技
但是你们知道万万跟我是一样的
就是我们在
直播完以后老是想吃点宵夜
然后万万就突然吃成了急性肠胃炎
所以她今天就来不了了
然后但是她今天已经好了
她跟我说会在屏幕前面看我的直播
那万万你看
本来这个地方是留给你的
那现在你没有来的话
我就只能
自己来撑下去了
我觉得特别可惜
因为本来我们是约好一起去吃火锅吗
就不是是肠胃炎肠胃炎
是肠胃炎
哈哈哈
什么撕脸
我们都是一个次元的人这样我就站这
你跟我撕脸
来吗
别不好意思你
你出来你看你前面那个屏幕
你从那钻进来就行了来
来嘛你进来你跟我演
来嘛
来嘛来嘛来嘛来嘛
你怎么你过不来怎么
哎呀你怎么过不来呀我拉你一把
哎小星星啊
小星星
快进来跟我一起小品吧小星星哎
啊小星星的手断了
哎呀这是谁的手
谁的手扔了
嘿嘿嘿
嘿嘿
有人急了我不知道谁急了谁急了
谁急了太吓人了
好了好了
那这样的话呢
星瞳正好有一个一直特别想做的专题
就是关于中国传统艺术的一些形式
那像今天大家也看到
星瞳穿的本来就是
中国的一种传统服饰的改良版
就是旗袍
那这边呢是油纸伞
然后这个场景大家也知道
这个颜色
是工具人去那个故宫的红墙上取色
然后帮我润色了这样的一个舞台
所以呢星瞳就一直想做一个专题
就是中国传统艺术的一个专题
像过年的话大家都要去
赶庙会啊或者看花灯什么的
有很多村子啊
或者县城会搭建那种大舞台
比如什么刘老根大舞台什么的
星瞳呢也特别想要一个新老歌大舞台
不是这个有点难听啊
所以我就给
现在我的这个舞台取了一个名字
叫观星台
就是观看星瞳表演的舞台
所以就叫观星台
你们觉得这个名字好不好听好听吗
哈哈哈哈
好听不好听好听吧
反正不管你们同不同意啊
以后这里就叫观星台了
什么诸葛亮
欲知天下事
哦忘了下一句了
那星瞳其实也想给大家带来那种很
热闹的节目
所以呢接下来这个帕特
接下来的这个帕特
希望我的小星星们喜欢
但是我不能提前告诉你们
我不能提前告诉你们
我要卖个关子
啊我卖个关子
但你们一会一听这个音乐一起
你们就知道我要干嘛了好吗
你们就知道我要干嘛了
好收
看我表演了
还在那里说那七七八八收收
好预知天下事还得看星瞳
我准备好了
司机头一亮相
外国人把那
妙极了
why do
刺激头一亮相
美极了妙极了
啊
哈哈哈哈哈
小星星们我学会变脸了
擅自消失
大家看我学会变脸了你们喜欢吗
你们喜欢吗
你们怎么都在说吓人
你们怎么都在打问号
这是我的大作
您不喜欢吗
你们不是都用这张图做头像吗
我特意让工具人帮我画成脸谱啦
小星星你为什么不喜欢我啦
小星星
只要你睁开眼睛看看我
我不相信你会两眼空空
嗯
为什么不喜欢我
好了好了
可以就这样播一晚上了
你问问你左邻右舍的弹幕同不同意
好差不多得了
大过年还是不要带这个好好好好
哈哈哈哈哈
两眼一黑了
干嘛什么你不要过来了
怎么了嘛
为什么不让我过来吗
为什么
两眼一黑两眼厉害
你看你看你们自己看
你们看现在 s c 都都
你们看下 ic 全都是我的大作
大家还是很满意的
我今天为了有事看不了
或者还不认识星瞳的小星星们感到惋
惜不
她们说不定正在为
没有看到这个节目感到惋惜
哈哈哈就爱看这个
太阴间了
真的吗
我还特意给你们看看我的大作
本来呢我想我想变六个大作在脸上
但是工具人她们说
星瞳你
别人可能变自己的大作在脸上
那是致敬
国粹你变在脸上
那那不大不大好
大家以为你你不尊重然后我就说哦
确实我的大作确实有点没法见人
那还是给大家
先看看我们中国的传统艺术形式
希望你们喜欢
嘿嘿刚才那首歌叫做唱脸谱
小星星们应该都听过
其实星瞳不用脸谱也可以变脸
不信你们看
哼哼怎么样
怎么样厉害吧
你们会吗
那你们表演给我看
现在给我表演
哦
我看不见你们
可惜了
可惜现在不能不你们不能给我表演了
好啊好我可太喜欢了
我也喜欢小新英雄们可爱吗
可爱吗好了
那其实呢
变脸这种艺术形式我第一次见的
时候是在南京录节目的时候
我不是今年去南京录了一次节目吗
然后隔壁正好有一个剧组
在录制一个关于戏曲的视频
我当时是第一次现场看变脸
然后我之前只在海底捞看过变脸
那我是现场第一次看那种正统的变脸
然后就发现好像川剧和京剧都可以变
我当时看到特别震撼我就跟星瞳不是
我就跟那个呃
星瞳的工具人
就是我自己的工具人
说我很喜欢这种艺术形式
包括之前的舞狮
什么非诚勿扰不是你们参加的节目吗
非诚勿扰是你们参加的节目
我开始细说了开始了
你干嘛我我我没说nanami
你们就疯狂提nanami
我刚差点把她名字说出来了嘘嘘嘘
哈哈哈
我是谁我是星瞳我是谁
刚差点的男女说出来了
你们现在就开始了
好啦
换人了换你了
你进来你进来换你
快点你看
我今天晚上跟你说了 n 次让你进来
你都不来
好就之前包括之前那个舞狮吗
然后也是中国传统的艺术形式
所以今天过年呢
心动
还给大家准备了另一个中国的传统杂
技
还给大家
准备了另一个传统杂技你们猜是什么
你们猜是什么
猜猜看
你们不猜是吧
你不猜是吧
那行那我我走了
我让我让你们认识的星瞳过来我走了
嗯
好大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
电视机前的观众朋友们
我可想死你们了
你们喜欢哪个星瞳
二人转没有二人
只有我一个我怎么跟她转
本来要是万万来了的话我们可以一起
一起转
但她现在没来就只能我自己了
好你们猜嘛
啊您不猜
你们一直在这里说些奇怪的
您怎么不猜点那个
高端一点的钓鱼
单口相声
什么重复蒙太奇
哦你很懂哦
蒙太奇都知道
我还以为只有我这么博学
好啦
那今天呢星瞳还给大家准备了
本来是准备了好几种杂技的
有准备走钢丝还有空中飞人
还有顶碗
但是呢
走钢丝的空中飞人
因为我们在彩排的过程中
她需要吊一个维亚
所以我在吊维亚的过程中就有点拉伤
第一次彩排的时候
然后工具人她们就去测评这个
就觉得这个很危险
所以说就把
走钢丝的空中飞人给 pass 了
所以就之后等我练好吊维亚以后
说不定可以
今天呢就只能给大家先表演一个
中国的传统杂技
是顶碗但是呢
彩排的
彩排的时候我因为顶的不是很好
对对对然后就很容易
就碗老是掉
所以呢
今天就给大家展示一下我的学习成果
大家就是大家不要
不要就是一听到一个就想到另一个
就是这个是我真的很想给大家表演的
当然啦就是如果你们很喜欢
你们说的
我也很喜欢
你们再说我就要暴露了
公主要来打我了
哈哈
好呀就是你们喜欢的话
也可以自己去练一下
因为
这个其实不是很难
但你们要用塑料碗
要不然就全都掉地上了好吗
我跟大家说过了大家都可以喜欢
所以说呢大家不要老是觉得嗯
在我的直播间提别人可能不是很礼貌
或者是怎么样
其实星瞳学的没关系
就是你们喜欢就好了你们喜欢就好了
但这个真的只是
没有别的意思
就只是一个传统的艺术形式
好那我们一起来看吧好吗
来吧
给大家展示一下我的学习成果好
准备好了就可以开始了
goodbye
来这花香来
这啥呀
我顶着碗呢
我顶着碗呢谁放的
完了好了好了
我曝光了我已经录下了是谁
谁放的音乐我严查
我严查谁放的音乐
谁放的音乐
知不知道我五娘里面有这个动作
哈哈
啊哎呀露馅了
对不起吗小星星们
谁放的音乐
我听见音乐我就会跳的
好了
我就是为了不被大家嘲笑
在头上抹了胶水
那这次呢
哈哈哈不要取关我
这次呢我来顶个真的好吧顶个真的
那真正来挑战一下
好你先下去吧
你下去吧
我我之前最高记录就是5个碗
然后给大家检查一下
然后看见能不能破纪录
先给大家看个碗吧好先来一个
这个碗是真的会掉的哟
你们想让她往哪边掉
她真的会掉
再来一个
给她们证明一下这个是真的碗
你看她是真的会掉的碗
所以说呢
今天星土就来给大家挑战一下五个碗
然后到底
能不能破纪录能不能超过五个碗
好你们看这个真的会掉的
那现在我们就要开始了
真正的挑战一下了好
来吧来吧
好可以了可以上
哈你别笑呀
五个碗就掉了
你别掉呀别掉呀别掉了哈
我们再来挑战一次好了
上当了什么是假碗
刚不小心掉了再来一次好了
你下你下载国家反诈 app
你来我直播间
如果被踢出去的话就说明我
我骗你们我现在没有骗你们
再来一次再来一次再来一次
哈哈哈我想挑战十个碗好不好
十个碗我们来试一下小星星们
来试一下啊
我先我先我先扎了我的底盘好吧
哈哈哈算了算了
来来吧开始吧
我来表演一个手半转来吧
好
两个
哈哈哈你差点打到我了
好好好
好太多了太多了
本来想尝试十个碗
但是实在是她有点一螺高了呢
她就会没有平衡了
是这样的所以就只顶到了9个
刚才应该是顶到了9个
我之前最厉害的一次顶到了11个碗
但是这次可能就只能9个了
好可惜
那这样的话
碎了碎了碗都在地上摔碎了
碎了好啊祝大家岁岁平安
大家过年有没有这样的一个习俗
就是如果家里打碎了碗啊或者是
盘子啊什么的
老人就要祝你岁岁平安岁岁平安
这样子那大家也可以试试看
就是自己在家里找几个那种
塑料的然后来试一下
但是你们一定要注意安全好吗
一定要注意安全然后注意安全
就不要我这种瓷碗吗
就瓷碗的话在地上可能会划伤腿
划伤腿你看我这就有前两天
前两天划伤的
不过现在已经看不出来了
就是一个很细的一个臊子
你们用塑料碗吗用塑料碗
然后不然就很容易掉下来了这个是
跟物理知识有关
就大概你要知道那个重力关系就好了
就好办了就那个重力关系是很重要的
所以我们直播间有很多
上中学的小星星们一定要好好学习哦
知道吗
你们一定要好好学习
好好学习物理知识
这样呢
以后你们想练习一些新的技能的时候
才可以游刃有余
什么物理学家
哎呀不要夸我了没有那么好啦
我好有文化呀我的天呐
还有谁说我是正玉我太有文化了简直
我现在已经被我自己的文化折服了
这个周其实就舞蹈老师来帮我拉筋嘛
然后我第二天胳膊和腿都跟没了一样
就下楼的时候你们有没有拉过筋
就是
比如说你要劈叉或者什么的要拉筋
然后下楼的时候就会
就是那个楼梯你一往下走你就哎呦
就就哎呦就会很疼
然后脚一着地
你就感觉自己很颤颤巍巍的
先从第一天顶碗的时候就是
颤颤巍巍的
那个状态就是这样子的
就是就差不多
第一次挽在我头上的时候就是
呃就这样就这样
我普通话这么不标准吗
还是标准的好吧我前后鼻音还是分的
你们自己看
你们自己看你们在发什么
你们自己看你们在发什么自己看看
自己看
哈哈哈
收
啊收大家有点事业心啊
当你不知道在星瞳直播间发
什么的时候
你就可以发
老板大气点点红包抽礼物看
我给你们提出了一个特别好的建议
对不对
本来我想这次去花鸟市场
买个橘子盆景
你们知道橘子盆景吗
就广
州人在过年的时候会在小区门口
或者是公司门口放一大盆那个橘子盆
景然后涂个吉利吗大吉大利
我本来想买了就放这个伞旁边就放这
或者放那个后面那个角上也行
但是我买的有点晚
就今天还没有到货
所以只能下次过年再给你们看了
不过呢虽然这次
没办法给大家看
橘子景观
虽然没有办法给大家看橘子景观
但是其实还是有
我们直播间
还是之前有过很多自然现象的对吧
哎
小橘子是吧
你们喜欢小橘子
我会下播以后转告她的
好吗
等我转告她之后广东都是这样的
不信你们问问其她广东的小星星们
你们问一下广东的小星星们
就她们都知道
那个公司门口要放那种大的橘子树
就真的很大那种大橘子树
然后圆柱圆柱形的那种盆栽
对啊
就是自然现象
比如说之前我们直播间下过雪
冰雪回的时候你们忘了吗
就之前在云之彼端下过雪
好说起云之彼端
突袭检查
星瞳最喜欢的树是什么树
先头最喜欢的树是什么树
我之前在云之彼端提到过哦
没有人记得吗
怎么回事呢
之前小星星们
就小星星在出试卷的时候
里面也有
我提醒你们一下我提醒你们一下
人间四月芳菲尽
山寺桃花始盛开
你们想起来没有啊
高树
斜阴梗斜阴梗大家都不用了
摇钱树哦我看到了没错
桃花树之前呢
在云之彼端就有一颗很大的桃花树
然后每年木村开花的时候
风一吹花瓣就会飘落下来哎
好像有桃花
你们看
真的有桃花
好大的桃花雨啊
这么多桃花瓣
小先生们你们见过真的桃花树吗
嘿嘿
嗯其实
星瞳也有一个关于桃花的祝福
要送给你们
作为你们的新年
新年 buff
那就是希望我所有的小星星们
在新的一年都可以
走桃花运
然后桃花朵朵开
在这儿等着你回来
等着你回来把那花儿开
马儿等着你回来
等着你回
着你回来
哈哈哈哈
好好憋死我了我喘不上气来了
先看看先看看看一下
说什么星瞳唱跳很好下次不准唱了
不准唱了
我生气呢
我我哈哈哈
我要离开
你知道很简单
给你们十秒钟清一段路
我回来时候看到全都说好
快说呀
给我看那个另一个
另一个
不看那个
临时有事不能继续看直播了
提前祝青铜小星星工具人过年好吧
怎么还没有人刷好呀哎呀
刷速刷哈哈哈哈
哎我漏出来了
我我漏出来了
我漏出来算了算了算了算了
谢谢谢谢这个小星星
还有刚才那个小星星
我不是我说你
500块钱 ic 你就为了跟我说这个
还有没有啊
我没有光看1,000的我还看了500的
好啊好啊谢谢谢谢小星星
小星星虽然不能继续看我直播了
但是呢嗯
希望你能感受到我对你们的祝福
好谢谢你们谢谢你们谢谢你们
什么星同弹幕延迟太高了真的假的
我知道我们之间应该是有一点弹幕延
迟的但是应该也没有很很高吧
我下来我不就看到你们发的东西了吗
还有刚才
是不是有人给我刷了一个很大的礼物
好家伙了我跟你们讲我刚才
哇这么大的礼物
哈哈哈
谢谢谢谢谢谢大家的大礼包
谢谢你们
好谢谢你们
我唱歌
不准再唱了
刚才我明明看到
本来一半的时候大家都说好
到后面就不说了为什么呢
为什么呢
给你们一个
机会你们解释一下
哎我想问一下这个红包她是
一整场都在抽吗
哎给我抽点呀给我抽点
哈喽有人吗
工具人们在吗帮我抽点
抽了以后给我分一点
好事都让你们占了谢谢舰长
谢谢你们不要在弹幕上去接我的意思
每一个小星星都是我的宝贝
你们都是我的掌中宝
你们看
看我的手上是什么
掌中宝掌中宝
为什么没有突出来
因为突出来那部分已经卖给烧烤摊了
烧烤摊那已经把你们串起来了
等今天晚上下播
我就把你们全都给吃了
怎么样
哈哈哈哈
刚才都跟你们说过了好了
逗你们玩的
因为之前有小星星说不喜欢青铜总是
骗大家说自己要走了所以
感谢大家言不由衷的夸奖
虽然是言不由衷的但是呢
星瞳还是很开心
还是很开心啊谢谢谢谢大家谢谢大家
嗯非常开心大家说好那是真的好
说可爱那是真的可爱
哎
哈哈哈
真心的夸奖谢谢谢谢小星星
那说起桃花运我又想起来一件事情
特别想分享给大家
就是是不是有很多刚回家的小星星
都被爸爸妈妈疯狂催婚
你们知道我怎么知道的吗
是因为
有一个工具人大叔
她是技术大叔然后92年的
星瞳第一次见她的时候呢
她穿着一袭风衣
穿了一身风衣
还穿了一个高领毛衣
然后还穿了一双很帅的皮鞋
我就以为她是
大手本手
但是呢她看起来有45岁了吧45岁左右吧
但是有一天
突然有其她工具人说
她是92年的
然后我就很震惊
她过了两天她就换回了那个秋衣
还有洞洞鞋
后来呢我才知道她
我第一次见她她穿风衣的时候
是她妈妈逼她回家
相亲的时候
就相亲用的
最近呢她又开始忙碌起来了
因为呢她经常打电话的时候就说
哎买衣服了买衣服了会去的会去的
就是看着这位92年大叔她还没有对象
所以我们直播间的小星星们
你们那么年轻
你们也不用急对不对
你们40了那个大叔呢45了
这样你们说不合理法
那你们介绍一点
女孩子给这个大叔认识
你像她们这个工种啊我发现
她们
她们都没有什么机会认识女孩子的
是真的
我前两天就给她们介绍了一个东西叫
程序员古丽诗
你们知不知道程序员古丽诗
就是
程序员不是写代码的时候都很无聊吗
就别别别别别这样写
然后呢程序员鼓励师
就是你给她电脑上安装一个插件
你没写一行代码
然后那个鼓励师小姐就会在旁边
加油
加油这串代码写的好棒哦
然后呢你再写一行她就会说
哇哦我为你着迷
就是这种
所以我也推荐给我们直播间
的小星星们
你们也可以在自己的这个
嗯电脑上安装一个古力诗
然后
你只要当时处的时候她在旁边鼓励你
加油打工哦
就这样
你们懂了吗
哈哈主要是
没有什么女生可以介绍给技术大叔
要不然我把你们送去给技术大叔吧
你们凑合着过吧
反正都要过年了
好了自我欺骗了你们不是最清楚吗
大家什么都挺好的
就是女朋友男朋友都在卡堆里
每次要抽卡
然后抽一张还出不来
说啊我喜欢的那个女孩
要10连抽才能抽出来
然后十连抽啊
这张我已经有了我想要个新女朋友
哈哈哈我不好说了
我没绝对没有就是瞧不起大家的意思
我只是说一下大家的真实现状啊
只是说一下
嗯哈哈哈
好好好那其实今天
星瞳还是要正经给大家唱一首歌的
但唱歌之前你们要先收起来
你们先收一下
你们先收
星瞳没有阴阳怪气啊
我在光明正大的嘲笑你们
我可没有阴阳怪气
阴阳怪气是
你们听不出来我在嘲笑你们
可是现在呢
我在光明正大的跟你说
你的女朋友
在十张卡牌里面是一张 ssr
哈哈哈
好了好了
好了
哎你们你们不打明日方舟什么的吗
你们是只打一个游戏吗
你们在刷一样的哎
那这样的话
星瞳今天要正经给大家唱一首歌
那这首歌呢
名字叫做探清水河
为什么星瞳要唱这首歌呢
为什么呢
那其实
我等等你们的弹幕
跟你们说过多少次了不要给
别人取什么难听的外号
什么小精灵
没学会是吧
成绩不好
仗义是吧
嗯
其实不是我每个都玩啊
是因为我经常比如说
我会在一些社交平台上看到大家发
然后看到她们发我脑子里就有印象了
然后我就知道了
然后是这样
前两天看到有小星星在评论区里说
相声小痞魔术杂技评书笑话
说唱一曲东西南北中君请看兴苑杂坛
所以星瞳就迸发了一个灵感
想在年后等工具人她们都过完年回来
一起设计一个栏目
这个栏目呢就叫心愿杂谈
心爱杂谈就类似于曲艺杂谈嘛
就不知道大家感不感兴趣反正星瞳呢
星瞳本人是特别特别的感兴趣
因为
我今年的愿望就是成为一个真正的谐
星
没错
你不想让我当谐星吗
我已经决定不做梗小精灵了
我知道大家都很关心我
然后呢害怕星瞳说错话
所以我答应你们
我之后不做梗小精灵了好吗
以前其实星瞳也不是
有意要说很多很多的梗
就是
大家之前最开始的时候不是说星瞳
文化课不好
星瞳呢就去
疯狂冲浪
每天我7级冲浪
然后每天看了很多很多很多
我的脑子里就留下了很多的印象
所以动不动我就脱口而出了
就有的时候其实我的嘴
可能比我脑子动的更快
所以呢星瞳现在要当邪星
是灰邪的邪不是邪恶的邪
你们就答应吧
我要转变风格我要当邪星
啊我看一下
铜笔好可爱异国她乡没有什么年味
也只能在你这里找一找了新年快乐
新的一年一起努力加油吧
祝所有异国她乡的小星星们新年快乐
过年好
新年快乐
新的一年
一定要给自己一点仪式感
好吗
这几天答应我一定要多出去逛逛
然后和你其她的老乡啊
或者是什么一起吃顿年夜饭什么的
但是你们一定要注意防疫
尤其是国外的小星星们
知道了吗
知道了就跟我拉钩
拉钩上吊一100年不准变好
嘿
好了我说了半天我刚要干嘛来着
我刚才要
我刚刚要唱歌了我要唱歌了
那上一次我直播的时候小星星们说
觉得星瞳
好像打游戏的时候就是清唱还可以
然后没听够
哎
我也不知道你们是不是真的没听够啊
我就当真了
小星星们说的话我都当真了
所以呢
这首歌的歌词比较长
因为这首歌讲了一个完整的故事
所以星瞳就不把这首歌整个唱完了
我就唱一段
我唱一段这首歌的名字叫做探清水河
然后下面这首歌就送给大家
因为她是呃
说学逗唱的一部分
本来这个
段子是想放在我和万字姐那个小
品里的但现在万万不是身体不好吗
来不了我就给大家今天来唱啊
我就来唱一段希望大家喜欢好吗
好吗好吗
好
可以了吧
才是假唱呢
唱的这么难都要假唱
我是不是不用火啦
啊
哈哈哈我唱成这样我还要假唱
我这样我还要假唱
那那我唱这样都要
就这个水平还需要假唱
那可能我们这个圈子就没办法演出了
大家稍微对我们的演出有一点点要求
哈哈哈好好
因为呢害怕大家听多了然后有点坐牢
所以说现在就唱到这里
希望你们喜欢
mua
哎呀哎呀谁请你们了收回来
收回来没有人请你们
因为现在还不到还不到时候
好了
那现在呢这个歌会不会有点太悲伤了
大家知不知道这个歌
这个歌她的这个
这个歌她的
故事是讲了一个什么样的故事
就这个歌呢
她其实讲了一个殉情的故事
我们之前因为在直播间
好云南那场的时候说过殉情
所以说呢就是跟大家说一下哈哈
唱一下这个
这个有一些好玩东西啊
会跟会在我跟万万的小品里面演
但是呢
今天就没有机会了
因为今天万万没有来
所以只能年后的时候我和万万在一
起演给大家看啦
比如说先从
辛辛苦练的报菜名啊
报菜名还有呃
报菜名我稍微改变了一下
就可能最后演的时候不是报菜名
可能是报一些其她的东西
好我们看一下后面的 ic 吧
看一下后面的 ic
刚刚是不是有很多没有看到
好听真的假的
青铜是意大利和中国混血吗
不然怎么长得这么像我的意中人呢
这个是你们每次的这个 ic 限定吗
就每次我好像都看到有人在发这个
哈哈哈我看到你们发了我看看
航海明是吧
好又看到一个啊在说什么
好我看
500以下的 se 就别发了
彤姐没时间读钓鱼是吧
钓鱼是吧
啊
好了好了其实大家
因为大家下面的那个弹幕有
很多啊星瞳都能看到
瞳瞳最近遇到最好的事情就是你了
祝你新春快乐
也没什么礼物给你给你一拳吧
好给你一拳
满足你
好了好了
差点被你们给带跑偏了
你们
青儿一直就在这里带跑偏我是不是
那
不过到年后还有好久今天是几号
今天是
今天是28号了1月28号然后我们31号过年
年后
我要跟大家讲
就是星瞳年后第一场直播呢
会在2月10日
所以我们可能有
十多天没有办法见面了
是没有没有十多天吧
一十十天稍微多一点点
十天啊没有办法见面了
哼星瞳不是懒狗啊
我知道你们一定要说我懒狗啦
虽然你们现在还没有说
那其实是这样星瞳呢
呃正月初三就要开工了
因为要提前去北京
然后学一些花花
学花花的一些相关知识包括花花之前
课不是都没上完吗
因为深圳疫情
所以太早的话呢老师们都没有过完年
不过大家不要担心
星瞳会经常上下来看看的
然后二月份我们的这个
二月份我们的
日程安排表星瞳
星瞳就是也会提前告诉大家
工具人员也会提前发送出来
嗯
所以说你们别担心啊
我会在这看你们的
哈哈哈
我会写写日记发动态什么的小星星吗
星瞳没有小星星星瞳就什么都没有了
所以小星星们
也要记得在评论区
分享自己的过年趋势
好吗我今年过年都跟六六一起过
因为工具人她们基本都要回家
虽然也有少数留生的工具人
什么可怜的呀
星瞳开心
要不然佳佳跟六六过年
我恨不得早点把六六送去狗咔打工
她
上半年打工的钱最近要帮她花一花了
下半年要把她再送过去继续打工
好了
那你们一定要记得哦
记得分享你们的过年去世
什么时候带六六上播六六要去打工
她要打工养我
别人都是主人赚钱养宠物
我们家是宠物赚钱养我
反转了就是这样子的
瞳瞳我因为一群隔离了
在隔离点跟大伙一起过年了
祝大伙新年快乐
好的我帮你传递给所有的小星星们
祝所有的小星星们新年快乐
好的
什么
你养我啊
你以为你是
你以为你是星爷吗你养我
大家平时看电影还是看的蛮多的
我经常看到大家在屏幕上
就突然发出来
一些关于电影的段子
好了你不会我要你不会
你不会以为我要走了吧
居然开始在公屏上刷才8点了
开始发财
才8点了
我还有好多东西没给你们看呢
我现在就走了
这不是年前最后一场了吗
你们这么快
你赶我是不是赶我走
赶我走
你们赶我走
啊
哈哈哈
没有不走不走
我我怎么舍得走
你们知道工具人加班珈乐多久吗
我现在走了工具人就要开始哭了
我还有好东西没给你们看呢
谢谢谢谢大家的舰长
我跟你们讲
前两天我看了很多大家给我发来私信
就虽然我不是每个人都回了但是我
我看了很多看了很多
因为实在太多了而且
我不知道为什么
就是
b 站的后台她会有很大一部分的私信
大概有一半以上她是在那个
疑似不良信息里的
就是你要点开那个疑似不良信息
才能看到大家的私信
所以有一些小星星可能
7月份就开始给我发私信了
然后我现在才看到
然后首先呢星瞳要感谢大家的喜欢
但这个应该是每分每秒都要笑笑
都要谢谢大家的喜欢的
什么小星星乱发
好像也不是
我看了一下
就也不是因为小星星发了什么脏话
或者是话发了一些不好回的东西
所以星瞳才看不到的
但是我我我也不知道什么原因啊
我也不知道什么原因
然后当然也会有很多的小星星
对星瞳有质疑
然后也会有失望这个是很正常的
小星星们
也不要因为这些事情跟别人吵架
因为这个是很正常的
有好多好的建议呢
星瞳已经采纳吸收了
然后有一些关于
星瞳这个奇化的建议
然后我也
挑了一些比较合适的发给了工具人
总之呢就是希望大家来看直播嘛
你们都要开开心心的对吧
你们来看直播
你们平时都忙了一天了你看直播
你为了干嘛对吧你为了开心
开心最重要了
因为跟你们说了直播就是娱乐
不希望大家带着压力来看
你们只要相信我可以做好就可以了
好吗你相信我就可以了
相信我就好了
因为我也相信我自己
所以你们也相信我
好现在呢就是已经
就是已经播半年了
星瞳现在也是一个有担当的
大人了所以呢
也接受大家的批评
然后每一次直播来说啊
主要是马上就要过年了
还是要跟大家说一说
就每一次直播对星瞳来说真的
就真的是一次进步和反省的机会
就有的时候大家可能会觉得哎这一期
这一期好像内容有点怪怪的
就是我要试一试
然后我才知道哪些可以做对不对
哪些不能做
星瞳已经星瞳是小薇
星瞳多大了星瞳十八了
我18岁
我前两天我10月份刚过完18岁生日
你可以明年的
10月21号也来看我的18岁生日
星瞳呢每一年都会在
10月 21号的时候
在直播间举办我的18岁生日 party
所以大家可以来星瞳的直播间
一起来玩
哈哈哈哈哈
好了
那最后还有一个好东西没给你们看呢
你们要不要看
要不要看
啊38了好我38了我坏女人我38了
我38了
你不看你不看是吧
我383了
我还差十七年就要满四百岁了
等我满四百岁的时候
天庭就会给我
给我加冕
好看看看看看
那给你们看一下
那给你们看一下吧好
请出现吧
哈喽屏风
哈喽跟大家打个招呼
大家好我是屏风
很高兴跟大家见面好
这个呢就是我们的屏风
那接下来给大家看一个神奇的事情
大家不要眨眼睛哦
你们不要眨眼睛
啊
娘娘娘娘
哈哈哈好看吗
然后这是屏风
我再给你们看一个
大老虎哇哦
哈哈
好那这样的话
星瞳准备用这个给大家跳舞喽
你们准备好了吗
嗯好
我好了你们猜猜是什么
刻到心慌像是
待人来客匆忙
好的
好拜拜拜拜屏风拜拜
啊还有
还有最后一首
然后这一首的话
大家都听过你们猜是什么
你们一听就知道了
我跳你们就知道来吧
一起来就睡觉
是妈妈的
初四福运来到
家家户户团圆闹欢喜又热闹
小星星们看到春联了吗
那个是星瞳今天刚刚贴的你们喜欢吗
哈哈
好我我还给你们准备了一个惊喜
那就是亲手给你们写春联
写你们喜欢的
那我带你们去那个神秘的地方吧
准备好了吗
3 21
呀哎呀
这是我是新桶的代猫
我是新桶的代猫
欢迎来到二次元
各位小星星们
你们知道这是哪里吗
没错刚才我已经说过了
这里呢是二次元
那就让二次元的新桶
给小星星们送上春节的祝福吧
那首先呢大家看这是什么
大家看这是什么
春联这就是春联
哈哈哈哈
怎么你们什么都受不了啊
这是春联
嘴硬是吧
嘴硬小星星嘴硬
用单毛写不行用单毛写用单毛写单毛
单毛
晚上回去还要洗它变成黑色的怎么办
那这样的话
窗帘呢是我们特有的文学形式
大家过年的时候就可以贴在家门口
祈求好运
这样我们一起写春联好不好
什么我写的明白字吗我怎么写不明白
我们一起来写春联小星星们
我写上联然后在我写上联的时候呢
大家帮我写下联
这样我们一起贴在我们家门口
祝福来年红红火火
好
好比
三二一好
那这样的话星瞳要
给大家写春联了我先来出上联啊
睫毛创上联就是
好运滚滚来
然后在我写上联的时候呢
大家就在公屏上对下联好吗
好那我们先来写好运滚滚来啊
好
好然后运
运
滚
哈哈哈
你们在对啥呀
你们对点能写的好不好过年了
好
下一个字
滚
来
好先头像已经把上联给写出来了
好运滚滚来
然后呢现在该你们了
大家来
说吧星瞳天天在
哎星瞳天天在也不错
闪闪惹人爱也不错
还有什么
我先把这个擦掉
星瞳款发财
哈哈哈桃花朵朵开
好运滚滚来桃花朵朵开好像也不错
你们喜欢哪个
星瞳
大米狠狠收
你们不要
你们要想
就是你们和别人都会有的愿望
就不要老是你自己的愿望
你自己的愿望不代表其她小星星
哈哈
春眠不觉晓
处处蚊子咬
星瞳惹人爱
福气节节高
我们找一个
我想想啊
好运滚滚来那叫星瞳天天在
星瞳天天摆哈哈哈
星瞳天天在吧我看这个发的比较多
五花花生油
为什么吉星高高照
好运滚滚来吉星高高照也不错
坏事同碰财哦
跟我切歌了是吧
这就跟我切歌了
财运时时进
星瞳来我家星瞳天天在
那就星瞳天天在吧
我看这个发的比较多
星瞳可可爱这个也不错
那就星瞳天天在好吧
星瞳天天在
好
新
星
红
星瞳天天在对吧
时刻回应爱
时刻可能有点做不到
但是我会竭尽全力的
天
好天
在
恭喜你哈哈哈
为什么突然恭喜了你在抽什么吗
好
还差一个横批
小星星们还差一个横批
还差一个横批呢
谢谢你星瞳
谢谢我的小星星们
那接下来呢还差一个横批
小星星们
恭喜发财
其实我有一个想祝福小星星们的
那就是我想祝福小星星们新年如意
就无论你们新年做什么事情无论你是
无论你是嗯
学生还是
设处都希望你能万事如意
因为
顺心如意是我觉得是最最好的祝福
它包含了安全
包含了你各个方面的一些祝福
所以我要送给小星星们好吗
福星高照
福星高照也不错
新年如意心想事成福星高照
都可以
我们写一个吧
我们就写一个
写
新年如意好了
先
星
年你们知道春联是从哪边开始写吗
你们应该已经看到了
是从这边
然后到这边
年
年然后如意哈哈
如
还要查查一个字意
最后一个字了
意中人的意
这不是小星星们很爱说的一个词吗
好新年如意好
毛笔消失
写反了真的假的
哈哈
好的小星星们
这是我送给你们的春联
好运滚滚来
星瞳天天在
新年如意
耶过年好
那这样的话呢
星瞳在这里跟你们合影好不好
先捅下来啊写反了吗
那那可能是我贴反了
哈哈我贴反啦
真的假的
你们不要欺负我账日在这里叫我
我不知道呀好
那这样我跟你们一起合影
你们先帮我拍啊
相机给你你先帮我拍
拿好了没有
伸出手来
伸出手来伸出手来拿相机拿好没
拿好了没
相机都给你了
好拿好了
那我先来拍一个我自己当人的吧好
来吧嘿
好
然后呢再拍一个比花的
耶
好然后我们来合影好吗
那这里给小星星
这里是星瞳
那这样的话
我们就先来拍一个来三二一
好了吗
离离你们有点远是不是
什么好生疏呀
我靠你太近了你就是我私连了
那我靠你近一点
怎么样这个怎么样
什么职业假笑
我笑很开心的
哈哈哈哈
哈合作愉快哈哈耶
耶哈哈
好
什么什么结婚照
我跟你们拍新年照呢新年照
然后再来一张
再来一张我站的板正一点啊
谁假笑了
我笑着呢嘿嘿
逢场作戏是吧
谁跟你逢场作戏
我跟你们讲
我还会女企业家造型我教你们
你们过年回家拍照时候就这样
就这样看着啊
学会了吗
你就要跟一个女企业家一样
别人叫你你就说
星瞳
干嘛
好学会了
好耶
你们还想拍什么样的我跟你们拍
你们说你们还想拍什么样的
哈哈不准披奇怪的照片
你们这样万一传出去
人家相信了怎么办
怎么办呀
好啦小星星们
这个呢是星瞳给你们写的春联
如果今年
你们家里有什么写的很好的春联
也可以分享给我好吗
倒立我穿裙子不能倒立
我穿裙子不能倒立
好那这样的话
我要给我的所有小星星们拜个年
那希望星瞳的所有的小星星们
能在新的一年里面
闪闪惹人爱
希望你们赚大钱
然后学习要节节高升知道吗
知道吗不要
你们不要就是在那里偷懒啊作业好
好写考试也要好好考懂吗
知道不知道
我知道我知道才8点
那这样的话
过年好祝大家新年快乐
新年快乐耶
好大家晚安
大家晚安大家晚安大家晚安大家晚安
哇
拜拜大家晚安
啊我的单毛我的单毛我的单毛
好像是还有什么事情没有做
你们想我了
哦你们一直在想我不是这件事
是哪件事
是哪件事情
嗯
哦我没有放鞭炮对不对哼
春节怎么能不放鞭炮呢
小星星们
我也舍不得
我也舍不得这么快就下播
我们一起放个鞭炮吧
我刚买的鞭炮呢我刚买的鞭炮呢
我鞭炮呢
哦我刚买的鞭炮
哈哈大家看我买了好长一串呢
这样的话
我们就可以一起好好的放鞭炮了
本来啊就是万万来的时候
是我拿着她来点的
竟然没有办法
只能先把鞭炮给给给就是
我们只能先把鞭炮给挂起来了
这里这里不是城区不会罚款的
就挂到这吧
好啦哈
大家看我们就把鞭炮挂在这好了
这里不是城区这里是云之彼端
大家不要再不要再城区
不要在城区放鞭炮哦
啊不可以举报我
我好不容易给你们找一个
可以放鞭炮的地方
你们还要举报我
这样罚你们给我点烟花
罚你们给我点
快点一下
好点了
那这样的话我们来一起放鞭炮吧
我们来放鞭炮吧
戴耳机的小星星
你们要把你们的耳机音量调小哦
把耳机音量调小
嘘我来了
我有点不敢点其实
真的有点不敢点
因为太
就这个鞭炮还挺大的我怕被崩到
我们就点一下吧
哎
啊哈哈哈哈
过年好过年好
小星星们过年好呀
哈哈哈哈
过年好小星星们
啊这么快就燃完了
这一串鞭炮放的太快了
一串鞭炮放的太快了不行
这样小星星们
我给你们变个魔术好不好
工具人把我所有的鞭炮
把我所有的鞭炮都拿上来吧
嗯
哎这就是我刚刚买的所有的鞭炮了
可真不少
今天放完了之后就没得放了
但是呢
为了今天跟小星星们一起
热热闹闹的过年
小星星们
我们一起来放鞭炮吧小星星们
你们把耳朵捂好啦
把耳朵捂好了好
再给我点一个烟花棒
好我要施法了
好可怕呀好来吧
三二一噼里啪啦噼里啪啦哎
哈哈哈
过年了过年了耶
小星星们你们看哈哈
你们看
过年好
小星星们过年好
哈哈哈小星星们
新年快乐
下次见面就是年后了哦
啊
哈哈哈
小星星们
祝你们新年快乐
新年快乐
所有的祝福都送给你们
哦
我好像发现
刚才是不是吧
歌手老师的名字打错了
把老师名字打错了
嗯对不起
对不起我回去扣那工具人钱
放心吧小星星们
希望你们年底都会有很多很多
很多的年终奖哦记得吗
2568 那我下班了
大家晚安
我们明后见
明后见