小星星晚上好
我的小宝贝晚上好
宝贝宝贝小宝贝宝贝宝贝
小宝贝晚上好
小宝贝晚上晚上晚上好哈哈哈
晚上好晚上好谁迟到了
我可没有
我卡点上班啊我卡点上班
你看现在还是2022年9月6日20点整
我一分钟也没有迟到啊
谁在给我计数呢
你不能连那个秒表都掐吧
每个人的秒表不一样
晚上好晚上好小宝贝们
好那现在我来做一个自我介绍
好的大家好我是星瞳
星星的星闪耀双童
不同电视机前的小星星们
我可想死你们了嗯
哇你们有没有想我啊
嗯
我现在已经跟小星星
练就了一个心有灵犀的本领
就是虽然
虽然你们跟我有一点点时间的延迟
但是我知道5秒钟之后肯定大家会说
想想想晚上好老婆
老婆我好想你对不对
什么儿童节目
哪里像儿童节目
我这么承认的一个主播已经18岁了
难道在直播间表演的是儿童节目吗
我马上就能拿出来一些依
据证明我不是在表演儿童节目
嗯
反正我是成年主播了啊
我是成年主播了
有很多的技巧
能表明我是一个成年的主播
不信你去看我以前的直播
我以前的直播还是挺挺成人像的啊
挺成人像的
跟你脑子里想的那个有点不一样
但是确实是一个老少皆宜的直播间
所以呢欢迎大家带着
你们家的上有老下有小
都来看星瞳直播
瞳宝我的好瞳宝我真的好想你呀
谢谢小星星我也很想你们
我也很想你们
妈但是星瞳但还是很尬谢谢
谢谢谢谢咱们就是呃100块钱的icc
非常非常多
你看咱们就为了跟我说句话
打这么多钱
这怎么好意思太客气了太客气了
半脸承认呢
我本来就已经就已经18岁了
好啦小星星
我跟你们汇报一下我最近在干什么
那我跟你们汇报的时候呢
你们也要跟我说一下
你们最近在干什么
虽然我周末已经听了一圈
小星星们在干嘛了
因为我周末
是真的
真的真的真的有一点点小小的无聊
所以呢
就只能发瞳瞳空间来跟大家稍微
HAPPY一下
问问大家在干什么
就是这样的
我周末两天在家里还留了很多的
二创和欺骗
你们看我的眼睛里全部都是
是什么呢
我不说我不说应该大家也能看得出来
好上课上学我知道你们都开学了
所以今天我直播间的标题是什么
今天我直播间
才会就是跟大家开学的小星星
还有上班的小星星一起来做一个
主题项的直播
那首先先统先跟小星星们汇报一下
前两天做了什么
比较无聊的日程
周五直播结束以后
我就玩了一会就睡了
然后周六在家呆着但是上了网课没错
我周六上了声乐网课
周日也在家呆着
周日在家做作业做声乐课的作业
没错哇
我的周六周日真的
听起来非常的没有营养
所以我在周日的时候实在受不了了
就问大家在干什么
周一昨天昨天就是彭露
然后今天上午下午在拍摄
56点钟就回来
现在在这里一坐在这里跟大家见面
跟大家一起约
会有一些约会什么流水账啊
我我我就喜欢小星星跟我说流水账
所以我偶尔跟你们说说我的行不行
啊
你看你们天天给我发你们的流水账啊
我都没说什么
星瞳
才说了这么几句小星星就受不了了
什么双标
不行啊
我以后就要经常跟你们说说我的流水
账我在瞳瞳空间说还不行
我还要在直播间说
我就要让我们直播间所有的小星星
来感受一下星瞳的生活
没错小学生日记
这明明是大明星日程
什么小学生日记
大明星日程是这样的
我不双标我干嘛行
只要是小星星小星星说啥都行好吧
瞳瞳虽然我在上班
但是看到你一开播我就点进来了
能表扬一下我吗
刚才没有说话的几秒钟我在领
我在凝视
你的这个名字和你的这个头像
我有点不好说
今天看到瞳宝的头像带了朵大红花
以为瞳宝要嫁人了
嫁人头上戴大红花吗
我没嫁过我也不知道
虽然外面总是在传我嫁人的一些谣言
但是主播实在是没有嫁人
今天呢我头上这个大红花
那你觉得我要嫁人了
你会不会觉得我要和蛾子结婚了
因为蛾子头上也带了一个大红花
嘿嘿哈哈哈
没有啦
这个其实是最近就是腾讯的99公益日
就是一个
腾讯公益大家知道吧
然后每年的9月9日呢
会有一个腾讯公益日
所以这个时候
大家都会带上一朵大红花
来表达对我们这个公益项目的支持
像星瞳之前不是也经常接触一些公益
项目吗哎这下两眼一黑了
安可也有
对对对安可和儿子结婚了
今天是安可和儿子的大喜之日
虽然我对安可还不是很了解
但是每天听小星星们呃跟我安利
我决定了之后呢
就是找个机会也可以跟她做一下朋友
然后今天是儿子和安可大喜的日子
我作为伴娘出席
所以我也带了一朵大红花
小星星说
小星星说什么
我刚看小星星说她不活了你活是吧
小星星你别
你别
造谣是吧
我还没说我造谣你们就说我造谣
我没有
谣言谣言就是这么起来的
哈哈哈好了我刚才是在造谣啊
我都不知道她俩认不认识
谁让你们在那一开始你们先造谣啊
好啦好啦
我是新来的小静
才看一个月主播有三弟形象吗
几个月播一次三弟啊三弟啊三弟
我猪八戒我跟三弟不是很熟啊
就是我现在跟唐僧西天取经的路上
三弟还没有出来
别急你看那个唐僧西天取经
她还要雇五官斩6将
然后九九八十一难然后才能去那个
在在哪收腹的3地来着
流沙河你才能到那个流沙河
你得先去高老庄吧
你去问高老庄你才能去流沙河
还没到流沙河呢别急
等到了流沙河3地自然而然就来了
天天不是吃就是傻乐
我躺在床上看感觉到了一种颓废
说起吃来我昨天喝了一些过期的中药
呃呃呃我本来还害怕
今天别播着播着就开始呃呃
因为我我前天的时候在家里练歌
我就给自己熬了一大壶的那个
就是她有好几种的
那个中药材混在一起对嗓子好的
就大家如果有经常用嗓的需求的话
也可以去
药店跟她说我经常用嗓
能不能给我配一点这种
呃用嗓的这种可以泡的饮品
然后呢
我泡了一大壶以后周日我就没喝完
我昨天一想我泡了一大壶呢这么多
这个老师叫我们说不要浪费水
所以我有点舍不得扔
我就把她们重新装在我的壶里
昨天带去了录音棚
结果我今天就感觉有一点点不妙啊
有一点点不妙
可既然这个该浪费的时候还是要浪费
不能什么东西都喝
其实我昨天喝的时候
隐隐感觉到了有一点不对劲
但是呢
我说服自己说这个这个药她可能
比较呃咽入味了就是这样的
但是我现在想想
确实有点不大对确实有点不大对
不要给我起那种难听的外号
我都没有跟你们讲这么惊喜
我都没有跟你们讲什么惊喜
瞳宝我的头上长了一朵小红花
你有什么头绪吗
就是你想跟儿子结婚
今天想跟儿子结婚的人
头上都会长一朵小红花
儿子以后会不会来打我呀我的天
没事她现在跟我那个26斤工具人
打的正火热
我这26斤工具人如果听到
她从长了26斤的工具人
变名字变到26斤工具人
一定会很开心的
暗示安可小红毛乐乐不分是吧
真的假的
这么可爱
我一直觉得乐乐不分很可爱啊
我之前
经常学我那个乐乐不分的工具人
乐乐不分
但她就觉得我在霸凌她
其实没有其实呢我真
的是觉得很可爱所以我才会学她
乐乐不分
你也想吗
没有我排除在外啊
每次我举这种有点像
谣言的例子的时候
星瞳都是被排除在外的
因为我跟小星星有一个一样的特征
那就是双标
就是一切这个跟谣言
比较相关的事件都要把星瞳排除在外
因为我对自己和对别人是两个标准
哈哈没错就是这样的
重婚罪逮捕蛾子
可以可以没事随便逮捕啊
反正跟我没有什么关系
虽然很晒的但是不关瞳瞳的事
好啦小星星我要跟你们分享一下
就是我昨天去棚里的时候
也遇到了很多有意思的事情
我竟然说话好像个机关枪
可能是前两天你看周六周日我在家里
然后周一又是工作
我可能这两天没有什么正常的交流
所以看到你们我就特别的高兴
我就想跟你们多说说话
哈哈你们就原谅我吧
你们就让我多说说
我就是昨天到棚里的时候
我刚到的时候发现只有一个老师
然后呢我就去跟她说话
我就说了半天
我跟她说我说
嗯她一开始就是还挺像挺正常的
就我跟她说嗨她也跟我说嗨
然后呢我就说我是星瞳
那个嘟嘟嘟我就说了一大堆
然后我说了半天我就看她面目难色
原来她是外国人我就跟她说英语吧
然后她说她英语也不太好
但是会一点中文
叫她英语也不大行也有点没法交流
后来就是当时我那工具人还没来
我就有一个工具人说
说她可以用那个瘪
角的韩语跟老师交流因为我
我对这个工具人
就是有有一点点小小的了解
我知道这工具人之前
在韩国可能是有一些交流过
或者留学过
我就觉得这个工具人在谦虚
你知道吧
我就觉得她在谦虚
她说自己别叫
可能是一口非常流利的外语
结果她到了以后
她她韩语是真的别搅
她真不是装的
她是真别搅
因为本来她说那个中文的时候
屋里还有几个人能听懂
后来她开始说韩语
就这个屋里一个能听懂的人都没有了
就是这样子的
都听不懂啊
这下你们会说了你们会说了啊
小星星都是有用的人啊
什么语言都会说
可能有一些精通8国语言的小星星
你们打打
你们都打点韩语在这疯狂的打中文
还还还怎么回事啊
怎么回事
这样下次我再去录歌
如果再碰到外国人
我就让你们帮我翻译一下怎么样
让你们帮我翻译一下
老师呢还是非常厉害的老师
就可惜我有点没有办法跟她交流
然后昨天那个歌是真的很难非常的难
就她听起来就难
唱起来更难
不过我学了一些新技术
我也可以交给小星星们
就比如说啊
小星星平时在8哥或者是唱歌的时候
你觉得这句歌词你唱起来没有感情
你唱起来特别没有律动感
你不知道该怎么样表现弹唱的很平
你就可以想象自己在跳舞
就比如说
我随便从s c里面找一句啊
比如说小信说这个我也有小红花哦
铜榜贴贴这句话
假如说她是我们的歌词
你就可以先把她给
朗诵出来有感情的朗诵就是
我也有小红花哦
糖宝TT
就是你把她有感情朗诵出来以后
你就知道她在歌
词里面该表达的是什么样的意思
你就像说话一样来表达
你就幻想自己在跳舞
就比如说你跳舞跳到这一句的时候
大家知道
跳舞的时候很多动作是根据歌词走的
比如说我之前跳哎呀哎呀
我编舞的时候
就会有很多的动作是根据她的歌词
嗯比如说那个什么
呃
一天过了一天我的日记却
我的日记却病咽炎
我就会有翻日记的动作这样
然后大家就也可以
用你跳舞那条逻辑来理解唱歌
所以老师昨天在指导我的时候
就一直跟我说
说瞳瞳说瞳瞳你为
你威武瞳瞳瞳瞳你这句词的时候
你就想象你在威武
就你一边威武一边唱
就就这样
就这样你就一边威武一边唱
然后你就能唱出来那种
威武的感觉
我就觉得特别有用
因为本身她跟我说别的
我有点盖的不知道她
但她跟我说你想让自己在一边
威武一边唱
我就瞬间能get到那个意思了
对对对
就是这样小星星们你们学会了吗
瞳瞳好机车哦
哪有但那个老师真的叫我叫瞳瞳
可能是她平时说话就是这样的
还挺可爱
瞳瞳彤是谁瞳瞳是我
我是瞳瞳小星星是星星
怎么怎么变成星星就变土了砰砰
醒醒哎
河南话是不是这么说
醒醒
笑醒醒
完善后想醒醒
嗯
看来这个语调不是通用的不是通用的
确实确实
怎么回事
统统太暴力了为什么
为什么说我暴力
这跟我暴力有什么关系
同胞看微信明天企鹅高中同学聚会
张乐乐说她要把鸡都吃完了不给你留
哼
她敢让她知道知道什么叫投胎
什么叫二胎啊
哎哎说大话
说大话因为瞳宝在跳舞时候
那种自信带到了唱歌中
谢谢小星星
我一直有点感受不到是为什么
但是我发现
每个人在学一项新的技能的时候
一定要找到自己合适的方式
确实就是这样的狂
小星星你说跟自己这个
事实不相符的事情的时候
那是狂像我我实话实说
我只是把那个实情给大家陈述一遍
这哪叫狂
这只是跟大家
写点流水账罢了
就是这样
喝喝口水
好啦好啦小星星们
那
今天是几号哦今天是9月6号了
为什么今天要跟大家来开一个这个
校园会议呢
有点类型校园会议啊
因为9月初又是到开学季了
所以呢今天我们这期的直播
就只在给上学的小星星们排忧解难
然后给上班的小星星
在排忧解难的同时
再帮大家来
找到一些青春的回忆
所以别看我这两天真的非常的忙
但是我还是
请工具人帮我从评论区里面
呃筛选了很多小星星的评论出来
然后我今天
回家上播之前
我也是整个的从头到尾看了一遍
看了一遍大家的
话
我发现小星星很多人是有一样的烦
恼的
所以就是有很多比较类似的评论
我都会比较筛一下
然后筛出来那种风格差不多的
所以呢星瞳看起来是在呃给这些小
星星说关于她的事情
但其实可能也是很多小星星
遇到过同样的问题
所以星瞳就呃那个一起概括了
一起概括了如果没有选到你
你不要伤心
因为你的我估计也看了我
工具人比我还有耐心呢
工具人就是
每次帮我来选这些评论的时候
她一定要从头到尾每一条都看
而且看完一遍以后
她还要时时再点几下看有没有新的
不愧是你们的老公
我想想我就知道小星星们又要老公了
好
没关系老公做老公吧我已经习惯了
那我们先来看一下小星星
这两天都跟星瞳说了哪
些关于自己上学的时候
或者是最近的烦恼和开心事呢
让我们一起来看
看看我我们要先去那个讲台这边
然后跟小星星们一起分享一下
为什么我站这呢
因为我站在那个讲台上的话
就把字给挡住了
所以我就找了一个
比较彬彬的位置比较彬彬的位置
读小朋友来姓是吧
怎么回事
对没错没错
其实我
我之前是在那个少儿频道打工的
然后现在呢
长大了小时候在少儿频道当跳跳龙
我刚刚说那句是开玩笑的啊
别告我
我小时候在那当就是类似的一个东西
然后现在我长大了
成年以后就不准在少儿频道打工了
所以现在
我只能来给大家说一些成年人的烦恼
所以呢希望大家不要介意
还是以前多么喜欢我
现在就多么喜欢我吧
哎
好了小朋友们别别我们直播间
大家都是成年人了
我们有点成年人的样子
你看你们
跟姓童
我懂我懂为什么向右脚
我其实不是上向右脚
我像儿童
因为小星星们跟我说话的时候
大家都很宠我
所以跟我说话就像跟小孩说话一样
我就只能当个小孩了
天天说星瞳照顾小星星
其实都是你们先开的头
你们先说
就是你们先照顾星瞳
跟照顾小朋友一样
然后呢星瞳才会跟你们也这么说话
这就叫一个什么礼尚往来
就是这样子的
真的现在连
就是很多第一次见我的老师什么的
她们都会跟我这么说话
她们就说瞳瞳你还好吗
瞳瞳还可以就是咱们再来一遍吗
瞳瞳要有自信哦
瞳瞳要加油哦不要害怕都是这样的
所以你看都是人家跟你们学的
人家一来我们直播间就学会这个了
好
我们来看一下我们的第一个小星星
这叫一个眉来眼去跟小星星们是吧
眉来眼去嗯确实
嗯嗯
嗯长得不错呀
嗯这小星星
嗯
嗯好啦好啦
天呐我在干什么
呃我是时尚博主
好小星星们
我们来看第一个小星星的投稿吧
第一个小星星的投稿她说
就我下班回家乘地铁
先是提前两个站下地铁一看哎不对
就等下一班地铁
结果又重返了一站金天真
这是9月5号发的
就是昨天应该是下班的时间
才8点就下班了小星星
还是下次下次就是那个
干完活就走吧不用等这么晚
下面有个小星星说粉随主播很正常
想知道同胞有没有坐错过地铁
其实我觉得乘坐地铁这个事情啊
就是一个很常见的事情
凡是人都会坐反过地铁
我不信我们直播间的小星星
没有坐反过地铁
是不是
你们有没有坐反过地铁小星星们啊
狠狠的加班
我昨天晚上就是啊
我昨晚加大班我还跟你们说
我说你这个点怎么睡得着觉
起来跟我一起加班
这个要适量啊这个也不是
怎么说呢
哎
注意健康小星星们健康是第一要议
大家无论就是工作还是怎么样
都是要注意健康的乘坐地铁还
还真没有
小星星说还没有坐过地铁
嗯没关系
小星星等你什么时候来深圳
你让工具人带你做
你就去私信工具人你说我没坐过地铁
能不能带我坐一下
工具人她们可是坐地铁的一把好手
她们非常的
就是掌握了很多坐地铁的技巧
比如说如何在那个人潮汹涌的地铁站
把自己的身体给挤上地铁
虽然有的时候灵魂还落在地铁外面
但是没关系
只要身体挤上就算是赢
有的时候挤的灵魂出窍了
但是没关系啊
就是上班早高峰和下班晚高峰
就是这样的
但坐坐反地铁这个事情让星瞳说说看
星瞳确实经常坐反地铁
无论是在深圳市还是在深圳市
坐反地铁这个事情
对我来说就是家常便饭
好吧尤其是有的时候我要换成
那真的是
就怎么说呢
很难不做反
尤其是像很多地铁站
她有那种相近的名字
她的名字都很近
就是很很相似
可能就一两个字不一样
你就很容易在内站下车
我为什么这么骄傲
我没有骄傲啊
我现在是一个非常
哎非常自责的状态
我有的时候也会问自己为什么这么笨
我不笨啊我非常的聪明我非常聪明
哈别别
就是你坐反地铁不能论证你的智商
星瞳来说的话虽然星瞳坐反地铁
但是星瞳还是很聪明的
因为坐地铁这种事情
有的时候我觉得不用动脑子
所以自然而然就做做做那个嗯
小星星也是个聪明人
所以才能坐反地铁
小星星辛苦辛苦了
然后我们看第2个小星星的来稿
小星星说
许久不见的初恋
突然撞注在同一个学校
同一个课程
感觉毁天灭地了
这个星头没有什么太多的经验
还是要看我们直播间的小星星书
对吧
经典语无伦次我说的话都很有逻辑
虽然我说的是车古论话
但是呢她是一轮接着一轮
呃也没有来回滚就是一直往前滚的
所以说不可以说我说的话没有逻辑
小星星你就装没听见吧
我们来一起说说这个小星星的初恋吧
许久不联系的初恋想知道这个小星星
同一个学校同一个课程
小新是和初恋考上了同一所大学吗
秀恩爱是吧
我我看啊
小新这个情况
应该是她跟这个初恋没有在一起
所以她才会觉得
跟这个初恋有点毁天灭地了
我不好说了
星瞳星瞳不是小星星的初恋
我两眼亦黑了我
我星瞳不是小星星的初恋
我今天直播我就播到这了
我我只是个替代品
我都可有可无的存在
我又不是小星星的初恋
哎哎
天也黑了
两眼亦黑了
嗯
什么自我意识过剩啊
只准你们两眼一黑不准星瞳两眼一黑
典型的双标
我们直播间的小星星典型的双标
拜拜不准跟我说拜拜
我命令你不准跟我说拜拜说爱我
快点
你要跟我说拜拜的话
我就生气
说爱我
说爱我怎么
你看到我也跟这个小心有一样的感觉
感觉毁天灭地了吗
没有吧所以你看到我就说爱我
说爱我哼
哼
好啦好啦爱你爱你
好好可能不是第一个
但我会是最后一个呢
不行小星星
你们还是要在
城市中寻找属于自己幸福的
小星星怎么说呢这位小星星说
撞到同一个课程了
你你可以换位思考一下
如果你的这个初恋
到现在还是没有对象的话
说不定
这是你们之间冥冥之中注定的一种缘
分是的是这样子的
就比如说嗯
圆这个东西啊还是非常妙不可言的
之前就有小星星给星瞳投过稿
说她
很久很久以前曾经有一个失联的网友
是一个女孩子
但是呢她去年开始看星瞳直播之后
就再次跟这个网友找到了联系
而且发现她也是一个小星星
所以星瞳有的时候还是挺相信缘分的
我觉得你觉得这个事情毁天灭地
有两种可能
第一种是她曾经深深的伤害了你
第二种就是你其实还喜欢她但是你
但是你
出于一些自尊心
或者是她已经有对象什么的
你就不忍心说出口
所以我觉得
小星星还是要首先正视自己
的感情
如果你不喜欢她了那那你们上一个课
正常小星星正常
你看大家都生活在地球上
抬头不见低头见的
你就装作没有这个人好了
甚至还可以交个朋友
如果呢你们
嗯你还喜欢她
那你就想想办法
我可以让小星星们帮你出点馊主意
虽然小星星们大多数没有什么经验
但我觉得她们出主意
出主意还是一流的
我说的不对吗
你们难道不知道吗
小星星就是
你身边最会知道这种事情的人
一定是你那些啊
单身的朋友
你不信你就让她们给你出主意
绝对一出一个准
直接小心屁用没有我哪有这么说
我可没这么说啊这可是你们自己说的
没谈过恋爱的人才能指导呢
你谈了恋爱你还怎么指导呀你
你谈了恋爱你都有实战经验了
你哪有那个纸上谈兵的潇洒
所以呢大家要在能纸上谈兵的时候
多多纸上谈兵
这样等以后呃等以后
才会自己有点纸上谈面的经验
确实你看小心都说确实了
旁观者清这叫旁观者清啊
小心这叫旁观者清
没事小心
你要觉得自己这个单身实在受不了
你今天可以带一朵大红花
我安排你和鹅子结婚
真的
你实在受不了今天我就是99公益日
我就让你和鹅子结婚你看鹅子都带了
哈哈哈
哎呀
小静取关破房了
别小星星
我把鹅子卖给你们
鹅子你不喜欢
鹅子还有安可
安可以带了大红花就是大家见者有份
见者有份
那个可别捡出去了啊可别捡出去了
我到时候还指望跟安可做个朋友
什么的这剪出去了我我没法活了
谈恋爱的人哪有时间给别人指导呀
说的好像有点道理
让鹅子来知道
那等鹅子下次直播的时候
你们就去问问她
说不定鹅子很有经验呢
说不定真的
鹅子至少有相亲的经验
你们就可劲问她
大家内部消化一下内部消化一下
好啦
小信说
可以跟你结婚吗
可以跟我结婚吗
这个
我知道很多小星星有这方面的苦恼啊
确实这个苦恼呢还是很普遍吧
本来我想晚
点把小星星的这个烦恼放出来
但是
我竟然看到有小星星有这样的苦恼了
就先跟大家说一下吧
娶不到星瞳很烦恼嗯
为什么呢
为什么会这样呢
反对反对
你看现在我们直播间
就已经有人投出了反对票
小星星带急
这就像我说的
小星星们可以先内部消化一下
我想要跟星瞳结婚
这个其实也不是星瞳
不想跟小星星结婚
是因为这个
我在声乐
小星星在
现实世界
所以我们之间有一些不可逾越的鸿沟
什么时候法律能让我们结婚了
我们也可以考虑一下
对吧我们也可以考虑一下
星瞳不是不同情理的人
真的
真的公开处刑了哪有公开处刑
我这明明是把小星星们的心里话
放出来免得小星星天天说星同一事
疑似自我意识过剩
哼你看这下怎么样
还是星同自我意识过剩吗
你们有没有看过一个电影
叫做百万新娘
那个百万新娘就是她的
海报就是一个新
郎然后她的背后追着无数的新娘
我觉得我们可以拍一个类似的
下次啊等我之后就是呃3D形象复出了
我就给自己拍一个在前面跑的海报
然后小星星你们就把自己披上
然后你们就在后面追我
这就是我们直播间的主打海报了
好像没有没事你听我
你听我给你们描述
你们应该就知道是一种什么样的画面
百万星统好好好
小星星说什么就是什么
这个海豹你们来做主好吧你们来做主
百万新娘
也行百万新娘我都没有一件那种特别
特别像公主的裙子我我也好想要呀
我看人家都有那种很像公主的裙子
我最像公主的一件裙子应该就是晚礼
服了好想要
不知道小裁缝有没有时间
以后给我做一个像公主的裙子
也很想穿那种类型
就我看人家打扮的像公主一样
我也很羡慕
但是因为我平时自己的穿衣风格吧
因为我变装很多
就是比如说短上衣加一个呃
那种短裤啊或者是短裙
所以我真的没带有那种
哼都不否那种小裙子
开始给压力了我可没有
小裁缝
今天还让我帮她看看这看看那的
我说我没时间我忙的很
我都没来得及看
要不然还能给你们露一下
小裁缝最近在干嘛
明天再看吧明天再看她在干嘛
好
穿在孙童身上的裙子才叫公主裙
小星星这小嘴跟抹了蜜一样甜
谢谢你小星星
这个小星星就比较惨了
她说中午在外面吃饭
导师突然打电话给我
出去接盘子的功夫
盘子被服务员收走了
我站在窗外看见这一幕
默默走了
工具人也经历过这种事情
怎么说呢
小心你听说星瞳事朱碧
在这种时候我只想说哈哈
小心是朱碧捏
朱碧哈哈
小星星
我知道你们有很多人还没有进入工作
所以呢我可以跟大家解释一下
呃导师其实她不仅是指学校里的导师
在很多职场里面
最开始就是领你入门的人
也是叫导师的
比如说你可以理解为一开始嗯
会教你很多东西的前辈
或者什么也是叫导师的
所以我不知道这个小星星说的导师
是她公司里的导师呢
还是她学校里的导师
小星说你好狠的心
为什么说我好狠的心
就是因为我说你们助弊吗
哼小星你天天说星瞳注定
星瞳也没有说过小星星好狠的心
现在小星星就说了一句不对
星瞳就说了一句小星星就受不了了
嗯
谁的问题呢
是谁的问题呢
真的假的小心你付没付钱呀
我刚才有看到
小心给你造谣说你没付钱就溜了
感觉现在很多吃饭的地方都是先
先付钱再吃饭吧
不过没关系啊吃饱了就行吃饱了就行
吃饱了就行
嗯我们直播间小星星呢
因为主打一个注币
所以能干出这种事情来也情有可原
只希望主播以后不要经历这样的事情
就好了正好减减肥正好减减肥
小幸运说
给我一片2象博和星瞳集了婚用
万一我那个时候是3D了咋办
那那小星该怎么办呢
姐姐我们公司导师已经
被我踢走了你怎么这么坏
你要做一个善良的人小星星
还是要跟那个大家处好关系的
当然她如果害你的话就除外
好我们来看看啊
下一个小星星说什么
这个小星星吧
我感觉她是有点这个纯纯的防耳塞
纯纯的防耳塞
她说什么她说
别人的大3已经没课了
我的大三还每天满课
新学期的课也好无聊
听一节就困了然而一上上三节
新的学期不变的实验室免费劳工
开学前两天又赚了半个月的伙食费
可竟然
是一个有自力更生能力的小星星
从这一点上来看
还是非常厉害的还是非常厉害
哎
怎么说呢
其实今年有很多小星星上学的时候
是上网课对不对
还是肯定有很多小心在居家
所以我希望你能珍惜你在学校的时光
尤其是你
在大学里面
能跟同学们真的在一起上课什么的
其实还是一件挺幸福的事情
你看刚才那个小星星
虽然我嘴上说着我说她那个
呃没吃饱的饭全当减肥
但是我知道她其实也很不开心
因为她平时可能觉得自己在公司
我只是在学校过着就有点不开心
我吃个饭还要被工具人
呃不是什么被工具人
天呐我到底有多恨工具人
还要被服务员收盘子天呐
工具人在我心里难道是服务员
收盘子就是
虽然是这样星瞳心里也清楚
但我还是希望大家能笑着面对
笑着面对这一切
你看这个小星星
在开学前还能自己赚半个月伙食费呢
就无论大家
经历了这些事情是不是真的很难
如果你现在暂时改变不了的话
比如说
你又不能冲过去把她的盘子拿回来
你就只能自己给心里下一些
洗脑的话你就说嗯
没事我可以减肥或者是嗯
没关系我下次还可以过得更好
这样你至少自己可以开心一点
完蛋了说出了心声
我可没有我可没有说
那工具人什么的没事
工具人不看我直播呢说不定
别理她们别理她们
星普
我也是上学的时候就在跳舞打工了
所以呢小星星们就是
还是很厉害的
大家不是都是没有用的人
我上学的时候
当时我们是
冰月学院是上5年
我们是一个5年制的学校
然后我当时上学的时候
就已经开始在打工了
会
跑一些通告啊什么的
然后赚点小的赚点小的花花
虽然我平时也花不大到钱
工具人她们也不短我的
还是跟大家分享一下
证明大家平时也是在做很有用的事情
卖盘子是吧
我可没有我这都是呃跑一些通告
什么跳跳舞啊啥的
标题校园时间便十分怀念学校的日子
推荐一部优秀的作品screw this
这是什么
这是什么作品这个我没有听过
这个我没有听过
这是游戏还是小说什么的
钓我是吧我看出来了
钓我是吧连咬两个钩啊连咬两个钩
没事不知者无罪
钓鱼的
你们没看过你们你们怎么会发出来
首先你们知道这个弹幕是在呃这个
SA是在钓鱼的
说明你们对这个番
非常的了如指掌啊
至少是溜了100遍
因为我具体也不了解这个
它里面是讲什么
但是我相信
小星星们
肯定是已经把它看得滚瓜烂熟了
所以才能在一瞬间就反应过来
这这这讲啥的这个
我感觉是有点不能说啊
因为我看大家都这个反应
但是我看你们聊的挺开心的
你们就自己消化一下吧消化一下这个
还真是100遍
行了我不会再理你们了
因为我不知道这个方式讲啥了
万一她讲一些那种
我有所耳闻
因为她是一个传世经典
我看到小新在弹幕上发但是我真的
不知道什么内容
有有空有空
这个观摩一下好吧观摩一下
观摩一下
哎
好了小静说9月一号开学
结果走到半路通知友谊情
不要回去了不让回去了是吗
不让回去了
下了车就上了回家的车
说好多火锅也没有吃上
老师上课疯狂点名
不过还好没有点到我
回到家里还要被疯狂烤打
考研考工这两天我看到主队
状态低迷差点让2追3
还好有瞳宝的直播可以聊以未见
我在那个评论区里面看到很多小新人
最近其实因为疫情啊
还有各种各样的原因
可能都有点不是特别的开心哎
什么
不要回去了
打错字了
哦哦哦你们都在看那个比赛啊
我还刚没搞懂她看啥呢
那这样一看
看来小星星们都看过这个比赛
你们看来喜欢看东西都差不多啊
我发现小星星们的这共同语言
就是更多一点
你看大家一说什么马上就能反应过来
刚才这钓鱼的我都没反应过来是啥
我都没反应过来是啥
好
其实我昨天看了大家的评论
我就感觉大家
这些天可能都或
多或少遇到了一些事情
就是有苦恼啊也有麻烦
当然了也有很多小星星遇到了一些
嗯小美好怎么说呢
就是心彤想跟大家说就虽然
你觉得现在过得不顺心
然后你也改变不了现状
但是你看吧这么多人对不对
你看很多人其实
日子也过的不是很舒坦吗
迷茫呢她本身我觉得就是一个
人生旅途中一个比较正常的状态
你不要害怕她你觉得你比别人慢
但其实每个人都应该有自己节奏的
就是小星星你们不要被别人影响太多
你们不要被这个别人的话带着走
你自己做判断
因为我相信小星星你们可以
这个处理的很好
你们可以处理的很好
所以呢你们不要害怕好吗
就我说这个是为啥呢
因为最近我看到大家发这么多
星瞳在工作上
无论是在这个录制拍摄
还是有以5位面对着很多的挑战
比如我打个比方啊
就比如昨天我录音的时候
我都不好意思告诉你们
也有点丢人哈
这次老师的要求很高吗
然后我就从昨天下午
呃昨天下午两点然后一直录到
晚上10点半
听起来有点丢人哈哈哈
但是我觉得虽然录了这么久
我还是很货真价实的学到了一些
新东西学到了一些好多的东西的
就经过老师的指导呢然后我也会
就是最后录的还挺漂亮的
录的还挺漂亮的
至少
我觉得我自己听我的干音是比较满
意的
制作人说她在
呃第一次遇到这种类型的歌的时候
她在棚里也被折磨了好久
所以她就说你不要害怕
因为你要顺着自己的节奏来
这些东西你学到了就是你自己的
你得想办法去消化
她就像艾斯姐也跟星瞳说过
说你遇到的事情去
逃避你是永远都没有办法解决的
然后一会呢
可能我们小星星们的这个投稿
还是会有很多
类似的但是我真的很想跟大家说啊
跟大家分享一下
就是深圳前段时间她的疫情又很厉害
上周呢我也跟大家说过
就工具人她们很多是
上周我在录物料的时候
很多工具人她们也是线上的
然后教线下的工具人这样
然后这个星期为了防控
来现场的工具人就寥寥无几
基本上就没有几个人来吧
就尽量都不来
因为人多的话其实不大有利于管控
人一少其实这个筹备的难度
这个进度就又慢了
然后因为这些疫情没有做完的工作
星瞳就要在这几天全部把它给做了
所以大家看到我今早一早我就去拍摄
然后到那个下午56点钟
才回来准备晚上的直播
幸好还能见到你们
就是幸好我跟大家见面这个事情
是不会受到什么影响的
我还挺高兴的
而且呢你们的小姐姐跟抹了蜜一样甜
我的天呐我什么老太婆发言
我看到你们不是说
想知道那个优异舞的进度吗
刚才就看到很多小星星在聊
说那个三弟你啥时候流沙河
能达到这一关吗
那说起这个优异舞
还是现在跟大家说一下吧
因为我担心很多小星星她可能等不到
我晚上直播结束
她可能就溜了
没错万一对吧
我后面万一要唱歌啥的直接润了咋办
都听不到这
就又一武然后因为各种各样的原因
她比预想的吧要
复杂然后要繁琐很多
没错大家想想吧她又不是一个就是
很非常简单
然后非常老老派的一个软件
然后工具人就说
我之前直播要用的很多东西啊
然后要用在
又一无理的话
都需要做一些对应的调整和修改
我打个比方啊就比如说
比如说那个钓鱼啊
举沙发什么的
她和以前都会有很多的区别
就一些小的区别
我前段时间进去试了一下
就是我进到那个优衣舞里面以后
我就感觉这个我的身体变得很奇怪
就移动的时候我还要另外
习惯一下
有的时候我还觉得痒痒的
然后她还会发生一些奇观
这些奇观都是大家以前没有见过的
就真的是奇观啊
比如说呢
就我穿那个小白猫的裙子的时候
我的裙子会突然开始长出很多的刺
哇哇哇她就开始往外长刺
你们有没有见过刺猬
就是比那个刺猬还要更加的
严重一点
被那个刺猬还要更加严重一点
她都把那个房间快要撑爆了
可能就是我的本体在优异物里面
我也不知道为啥
反正她就是会经常呈现出一些
刺猬的形状
哎
然后工具人员正好也是想借那个换新
带小星星们走进我们的声乐室
但是声乐室呢其实是这个第一
次接待人类不知道会发生什么
因为我们深圳市其实很多的居民
就大家的这个生活习惯
和小星星们这种人类还是有区别的
我也不知道她们准备的咋样了
但是声乐式的工具人和我说呀
说
她们和深圳市的这些工具人讨教我了
绝对是按照人类习惯布置的
说小星星来了吗
作为我们第一批
啊来访声乐的客人
肯定是有那种宾至如归的感觉
就大家呢肯定会满意的所以呢
小星星们也别急也别急
你看你们作为第一批游客那肯定是想
啊给你们带点好的
不过我最近也比较忙
最近也没有就是去盯一下
不过我相信那个声乐式的工具人员
可以把这些完成的很好
不是克苏鲁的精神污染不会长酷
不会长出手的也不是股神
我刚才
看到小新们在这里说很多奇怪的事情
小新们以为现在新东直播间看漫画
是不是啊
哎前段时间
在家里的时候还看了好几个漫画
都是有那种有点像我在忧郁吴
里面的现象的
不过没有关系
好了小星星们
那这样的话我们就继续啊看小星星
你看
我跟你们都说了你们想知道的对不对
就是害怕你们一会全都跑了
一会再聊聊小星星说嗯
那三弟又不来
嗯又没有打到流沙河
也不知道啥时候打到我先走了
还是打先跟小新们说一堆
因为呢
我们这个小星星就是主打一个级
所以你看我OP都跟你们说了别急
你这说的我现在恨不得钻马桶
从现实穿越到
声乐室
谁说从现实穿越进声乐室要进马桶呀
那工具人每天脏脏啊
工具人每天太脏了吧我的天
哎刚才看到哪了哦到这了
到这了好
小新又说大一新生
前天报道
军训两天了
宿舍什么都好就是没有空调太热了
开学了一个星期正在军训中军训好累
太阳太晒了已经晒成非洲人了嗯
最近好像确实是在军训
不知道小星星们那边的这个
天气怎么样
最近呢我这边反正还是很热
哎我在打嗝哈哈哈我在打嗝
就是秋老虎吗秋老虎
哎我在打嗝嗯嗯
嗯
哎
好打完了打完了
就最近生同这边还是特别的热嗯
如果你们军训不能打遮阳伞
军训肯定不能打遮阳伞吧
应该有个小帽子不知道你们让不让戴
一定要多抹点防晒霜
因为你的皮肤
就是会被紫外线伤害的很厉害
可能你回到宿舍一看
自己的皮肤只是发红
或者是怎么样
但实际上她已经
受了太多的伤害
她可能接下来就会长雀斑
或者是出油什么的
所以小星星们一定要做好防晒
即使军训很辛苦还是要坚持下来
要不然可能你们这个学分就没了
军训是有学分的对不对
没有空调也太难了
不知道你们可不可以
就是舍友之间一起集个资买个空调
是不是有这种学校是可以的呀
我也不是很清楚啊
小星星可以给这个小星星提一些意见
或者大家能不能一起买一个那种
冷气扇之类的
还是不可以
对一定要做好防晒然后要多洗洗要多
洗洗
哎其实就是
我之前好像
就前两天我还看了一个新闻
是新闻吧
如果我没记错的话
她是讲那个云南有3名新生
向教官提出躺着训练的请求
然后她就梦想成真了
你也可以试试
小星星
你可以跟你教官说一说你想躺着
躺着练哎好像真的有这个新闻啊
我记得这两天我在哪看见的
真的有这个新闻
如果你们学校那边真的特别热的话
我觉得还是可以提提建议大家一起
因为太热了
就像我现在在深圳的话
完全受不了这高温
真的很热
就比如说我打车什么的
在车里她一会不开空调
我感觉我整个人就是要蒸发了
整个人就是晒的有点冒蒸气
哎我真的看过那个新闻
因为我脑子里记录我还看过那个图
就是她们3个人在地上向左转向右转
然后仰卧起坐
什么的没错
我是有印象啊
确实是有这个新闻你们可以去搜一下
这就是星瞳
对你们提出的一些比较好的建议
然后下一个小星星说
哇好长瞳宝这两天我在迎新超累
帮新生搬行李什么的
虽然我是女生力气可能没那么大
但是有些新生的箱子真的种的离谱
我第一次去冰月学院报告的时候
我的箱子也很重
就是什么都想带
就是想带超级多的东西嗯
然后就割舍不下就带了很多
因为担心宿舍里什么都没有
又害怕自己遇到比较奇怪的室友
什么的一开始没有拉动
愣拉了一下
没想到两只手推都很困难真的很可怕
还有新生代洗衣机和空调这都可以吗
还可以带洗衣机和空调啊
那正好就是告诉上一个小星星
你可以学一下这个小星星
学校的新生啊
虽然不知道你们的学校的规定
规章制度一不一样
洗衣机真的可以带吗
话说不是有很多学校理会
线电吗就是呃不让用大功率的电器
虽然我不是很清楚
洗衣机具体的功率是多少
但她肯定是比那个电吹风要
大很多的吧对吧
哈哈哈然后第一天晚上10点下班
第二天7点还要做中秋的葫芦海报
和卡片真的好累
谢谢你我的天使
哇小星星
谢谢你谢谢你告诉我
你喜欢看我的视频谢谢
谢谢哦
我看到有很多小新
人都说虽然怎么怎么样
但是看到星瞳的视频就会感觉开心
开心就好开心是第一要意义的没错
小新又说我们学校允许自己买
真的假的
比吹风机小
洗衣机的功率会比吹风机小吗
虽然我物理不大好
但是我觉得应该不是吧
不会吧
听起来有点奇怪
嗯怎么说呢
小星星虽然是热心肠
但是也是要量力而行的
没错我真的是要量力而行的
因为
星瞳知道有一些箱子什么
可能真的很沉
你可以找别人来
帮帮你然后一定要注意防晒
因为你平时也要出去迎新什么的吧
但是我觉得每年迎
新都是一个很有意思的事情啊
我以前上学的时候可喜欢迎新了
我自己迎新的时候还特别喜欢看那种
就是学姐啊
学长什么的
就她们有那种
很有名的学校的风云人物我
看到她们我就觉得哎
好像是看到了大明星那种感觉
你们没有这种就是学长学姐吗
我还觉得蛮有意思的
可能小星星在
学弟学妹的眼里也是这样的存在吧
看一下啊
小新说星瞳学姐好什么星瞳学姐好
星瞳学姐好
我都已经毕业了现在也称不上学姐了
你要非说的话那可能也是吧
那可能也是
我突然又想起来
就是刚才我说的那个军训的
那个3个军训的人
我突然想起来
她们3个还在地上躺着打敬礼
就跟我们很多小星星在直播间一样
哈哈哈
就跟你们平时刷视频发表情是一样的
好啦别叫我学长了
你们对我的称呼一天一变好吧
你看
你看说什么
你看这说什么
请问主播能讲讲在学校的青葱岁月
是咋跟小男友约会的吗
真的想听啊小星星们想听吗
哦小心都想听这个我就知道
我先重新开一下我这个ipad啊她的这个
弹幕又不显示了
卡了我重新开一下
正好给你们一点缓冲的时间
我重新开一下我ipad
啊好了好了
更新出来了
两眼一抹黑啊哈哈哈好
既然小星星们都想听的话
那我就只能跟大家讲一讲了
这个故事
也是一个非常非常有名的故事
因为呢
孙童以前也是学校里的风云人物
既然小星星们想听
那我就给大家讲一讲
小星星们准备好了吗
是这样星瞳
因为以前在学校里多多少少算一个
知名人士吧
所以呢
我的恋爱日记也是被很多人疯传
然后有很多人就特别的想听我说
所以今天我也要跟小星星们说一说心
疼以前跟小男友的一些恋爱的经历
没错就是这样子的小星星们嗯
马上跟你们说啊
人才聚集的名校丁玉学院
家庭背景与人品都很棒的我和那个人
在那里的学生会相遇
她是会长
我是副会长
我们
是任何人都认为适合对方的两个天才
原以为我们马上就能交往了
但想不到不过半年了
却仍然什么事也没发生
我们因为自尊心超强一直没能告白
在如何让对方告白的
恋爱头脑战中绞尽脑汁
恋爱使天才变成笨蛋
这就是为什么星瞳
现在是小笨蛋的原因
哈哈
哈
哈哈哈
我把冰箱都调回来
怎么样你们自己要听的现在不认了啊
你们自己要听的
什么谁是辉辉夜不认识
我是星瞳大小姐
你你看这个
她明明白白的说了
讲讲在学校的青葱岁月
是咋跟小男友约会的
我这下跟大家讲了
是吧跟大家讲了
是不是非常满足大家心里
对星瞳的想象呢
难道你们上学的时候
最没有一点这样的
经历吗本故事由真实事件改编啊
不是这就是真的什么由真实事件改编
这就是真的啊这就是真的
你们不要自己骗自己这就是真的
满意了吧
查重率百分之百
也没有百分之百吧
我还是改了几个词的
哪里有百分之百
我至少我至少把名改了对不对
我至少把名改了咋能说百分之百呢
这个星瞳直播间分享你刚编的故事
就是这样了
你小星星想听那我不说一个出来
小星星们都
都伤心难过了小星星再也不来了啊
小星星说主播
我想听你又不跟我说
你就跟我说那些我不想听的
小新说
没有上过大学没有上过大学
辉夜辉夜的故事是
完了说漏嘴这下说漏嘴没有没有啊
是主播自己的故事主播的亲身经历
主播亲身经历其实我叫时尚优
我根本就不叫什么星瞳
我的名字叫时尚优
星瞳是谁我根本
星瞳谁啊
我其实真实的名字叫时尚优啊
哎刚才那些都是我根据一些
真实事件改编的
跟星瞳本人没有任何的关系
好啦好啦
别担心嘛小星星别担心
这个小星星说
小幸说星期一为了刷
线
为了刷现场办公时长久违的去了工位
结果出门暴雨没伞
到了公司发现组员全都居家办公
一个人面对屏幕
在会议室开了一早上会
中午吃饭遇见有人高空发生意外
啊啊晚上回家附近公寓发生了火灾
啊
怎么怎么这样啊
感觉自己这周不会很走运的样子
没有小星星你要想啊你要想就是嗯
你这个周呢
已经把所有不好的事情都经历了
所以接下来你一定会非常的顺利
一定会非常的顺利
在公司上班又开心的事情
茶水间咖啡换上了新的咖啡豆
零食多了几个新品类
公司上班比这家办公
效率确实高了好多
确实有的时候在家里
确实是有一点点没有那个
没有上班的欲望
就比如说我
有的时候在家想练练舞啊什么
的我就不想站起来
我只想躺在沙发上不想动
小星星
眉笔柯南体质哪有哦
确实确实是有一点柯南体质
但是这个跟兴隆没有关系啊
虽然大家老是说兴隆是眉笔
但是最近我身边发生的都是好事啊
除了我之前有一个工具人突然被车撞
了一下以外
但是也没什么事啊就是小小的擦伤
没事没事
也没发生什么坏事啊
我最近身边真的都是好事
所以小星星
快点从我身上吸一点福气走吧
以后呢你也是小福星了小星星
从我的身上吸一点福气
吸一点福气
快点我允许你们吸一点福气好吧
眉笔星瞳哪有我我我没有
你们不要
不要传谣言啊谣言止于智者啊我懂了
你们看我造谣
你们现在学我
是不是现在也学我造谣了
嗯
小新说
啊
哎我刚有两个两个s没读
我上学的时候单相思
高考的时候
看见旁边一个不认识男的不顺眼
考完语文
她和我隔壁我的单相思
对象手拉手走了
这让我想起来了一个
稍微
让我想起来一个4个字的
想起来一个4个字的翻
不知道你们想起来的是不是这个
反正我想起来了
嗯
没事小星星你现在已经长大了
你现在要勇敢的跟
自己喜欢的人说出你的想法
你要自己跟喜欢的人说出你的想
你们怎么都在笑人家呀啊
人家多惨呢你们还笑我
我讲笑话的时候
都没见你们笑这么开心
小星星在直播间分享自己的倒霉事了
你们就在这疯
狂的笑
我都不好说我们直播间的小星星
到底是怎么样一个笑点啊
我懂了
大家的快乐是建立在别人痛苦之上的
星瞳
如果跟你们讲点星瞳痛苦的事情
大家就开心了是不是
你看笑的好开心呢
大家笑的这么开心
笑这么开心
我没讲笑话呀小星星你别怪我
就这个小星星发IC的你别怪我
这真不是我引领大家的
就大家自己想笑我怎么拦都拦不住
反正呢星瞳还是非常同情你的境遇
我还是希望你
就是能勇敢的表达出自己的喜欢和爱
遇到下一个
女孩子或者是男孩子的时候
哦应该是女孩子
遇到下一个女孩子的时候
你一定要勇于出击好吗
我一定会默默的给你加油
我会给你加油的
红猫蓝兔
前两天我还和工具人说呢
红包蓝兔是不是很多小星星的那个
科CP启蒙剧呀我觉得很有可能
瞳瞳的学生会长现在也是在做vitober吗
能告诉小星星名字吗我去上个舰长
哎想了几秒钟没编出来下次吧
瞳宝大福星决定了
明天就去刷线下办公室场
加油小星星
加油加油
我还真是
看我还真是这个小福星
都是大家公认的
好我们来看一下下一个小星星
我是7月15号场
让瞳宝祝福我
宝颜夏领营顺利的小星星
在童宝放完鞭炮之后
小星星的夏领营之旅没有那么顺畅
可能是鞭炮的问题可能是鞭炮的问题
小星星
这个她有变量你看星瞳祝福你
没有发生什么事情
星瞳放鞭炮
那电量在鞭炮肯定是鞭炮的问题好吧
现在在复习准备9月底的预推免迷茫
希望最后能上岸吧
我今天没有鞭炮
祝小星星成功上岸
加油小星星加油加油加油小星星
怎么能这么说呢
小星星们就是我是这么觉得
就是如
果你觉得现在是一个机会在你的面前
但是呢你错过了她
说明可能不是你的问题
可能是因为这个机会她没有很匹配你
就是
这个配不上你你有更好的在后面
对吧咱以后找个更好的对不对
有更好的等着你呢小星星好日子
这个好像之前有人说过
我不能说这个对不对
这个不好
嗯嗯
你的福气在后头呢你的福气在后头呢
小星星你的福气在后头呢加油
你看小星星们都说加油了
干什么小星星
小星星不听话
在我直播间天天咒别的小星星不行
那我控制变量
下次就要控制在小星星身上了
我觉得是小星星在我的直播间里
不祝福小星星我们还是祝福你
小星星我希望你一定可以的
你要相信你自己好吗
你要对自己有自信
我觉得你肯定可以肯定可以
肯定可以
要不同胞诅咒她一下吧
我是小福星我对自己有自信
小星星你下次你上来以后
一定要来给大家报个喜啊
给大家报个喜
让大家真的
真的了解到
你确实有受到我的
鼓励
这叫什么
失之多余
收之沧收之桑余对吧
哎呀我还会用我还会用典故吗
我的天我还会用典故
还还有叫什么塞翁失马因祸得福哇哇
好
下一个啊
小新说
哇好长开学的忙碌
从暑假到开学的突然转变
确实让人难以适应
就算已经经历过
无数次这样的感觉考证的失败
驾考科目二和英语6级都失败了
小先生
别灰心
小星星我我不是本来要考科目1吗
然后现在我科目1也也延期了
延到了之后考
你看星瞳现在连科目1都没考过呢
我还远远的落在一大截
小星星的后面呢
原来大家
原来也有大家都能做的事
是我做不到的
还是很受打击的
不要这么想啊不要这么想
你看你说的这些
其实也有很多人做不到呀
而且你擅长的事情
肯定也是很多人不擅长的
我前两天看了一句话
说教育的本质
不是为了让你考上一所名校
或者是为了让你成为人上人的尖子生
而是为了
发现每个孩子身上
与众不同的地方和她的闪光点
为了让你发现自己的天赋并发挥她
所以我觉得你不要去用
衡量其她人的标准衡量你自己
好吗
你们每个人都要就是知道这一点才行
要不然你就会不自信
二创的繁杂虽然乐在其中
但除了铜和1万系列之外的大火
并不出众
有点受挫
但还是会坚持来维持小新新闻的热情
营造星瞳良好二创环境
还有就是大三的压力
确实是我现在最大的困难
经常难以抬起头来面对未来的道路
小星星你要加油好吗
就是迷茫呢
是现在大多数人她可能有了一个特征
星瞳有的时候也会迷茫
迷茫就像以前星瞳说的是好事
因为你迷茫
说明你想要跳出现状
你正在想办法让自己进步
而且你说的那个铜和1万系列
我好像有点印象啊
我昨天溜海溜到了
是不是那个猫和老鼠做的很好啊
就是很多
你看
新朋友的时候也想给自己做点二创
但是我就不会
你能用手机做出这么厉害的二创
还是很厉害的
加油小星星加油
还是要好好加油的
小静加油我有个朋友科目二挂了6次
科目三挂了4次她报了几次驾校
不是挂5次就会失去驾考资格吗
没有努力就能得到的成功
就像
没有没有努力就能得到的成功
就像星瞳她们也是日复一日做
我们想不到
努力才会变得闪闪发光
迷茫的时候
可以看看老头做的瞳瞳2创
关于迷茫的那个视频
所以说小星星们一定要好好的加油
你看有小星星安慰你啦
星瞳力量
哈哈请接收到吧
我看有小新说IC好惨
小新说大家都好倒霉啊
我在订婚前一天和对象分了
哇
小星星
我不知道该怎么安慰你
因为我可能体会不到那种感觉
我们就呃陪你静静的待10秒钟好吗
这10秒钟属于你
我们小星星们静静的陪着你待一会
好吗
小星星我相信你会找到更好的
就是你们在订婚之前分开了
说明你们可能在某些方面不是很合适
你换个角度想
如果你们结婚了才发现
岂不是更加的糟糕
对吧所以你还是要好好的
就是对未来充满希望
因为未来呢
你说不定还会遇到另一
个爱你的女孩子或者是男孩子
希望你好好的加油不要太过伤心
我们都会一直陪在你的身边的好吗
你看小星星说谢谢大家
我们一起加油
说-做-你看看到没有小星星好好加油
下一个更好啊下一个更好小星星
鼓起劲来这音乐太悲伤了
换一个这什么音乐
我生气了换一个啊
你小心你要好好的
就是相信啊相信你日子长着呢
你的福气都在后头知道吗
你福气都在后头
好
我们这个啊小星星们
这个不要在我直播间不开心啊
小星星们
你看咱们呢
就是有很多的好事还在等着大家
每一天早上能醒来就是我们的福气
然后你的朋友跟在你的身边
然后小星星陪在你的身边
嘿嘿
好小先生们心是福气啊
我相信你们一定会越来越好的
你们一定会越来越好的
什么我是想让大家吸吸福气
谁说别在那传我谣言
我真的想希望我们直播间的
每个小星星都能开开心心的
我绝对不是只是说说而已
我是真情实感的希望大家能快乐好吗
好吗小星星
大家开心一点
哎呦等一下
我这IPAD怎么突然开始出声了
我得把她给静音了
我刚才不小心
调弹幕的时候把她音量蒙出来了
我刚听到自己的声音我的天呐
能唱完吗
哎我唱完可能就是听起来会有一点嗯
没有那么
没有那么怎么说呢
呃哎我词汇有点缺乏就是
嗯没有那么嗯那个你懂就行
好我我把bgm换回去啊bgm换回去
哎反正就是希望
我我做的事情能鼓励到小星星吧
嗯知道吗知道不
好然后下一个
小星星说
7号要跑到离家很远的福建去面试
真的好担心通不过
小星星们都要加油啊
加油啊小星星
我觉得能去就是离家很远的地方
是一件非常了不起的事情
因为你要自己承担很多的压力
然后也要给自己灌输更多的勇气然后
怎么说呢这也是你的一个新的开始
如果面试成功的话
我希望你能一切顺利你不要害怕
因为有一句话怎么说
就是每一个你的远方都是她人的故乡
我们直播间很多的小星星
肯定也是福建人
有很多福建人吧应该
所以你可以听一听她们给你安利
当地有什么好吃的
好喝的好玩的
然后有什么需要注意的地方
就是不要被那个呃
不要被广东人吃了就行
尤其是不要
坐在那个大理石凳上被广东人吃
小星星加油
同胞以身作则是呀
你看我跟你们说的话
我永远都是以身作则的啊
从来都没有过我跟你们说然后我自己
先违反的情况
可也可能有吧
但是那个情况就不一样
那个情况是我双标
青铜永远陪着小星星
是的是的所以你们不要害怕
我都没害怕呢
下一个
瞳宝我上周五被拉去集中隔离了
我妈妈说我拉走之后她省心多了
你能安慰安慰我吗
好孩子
好孩子跟哎呀
怎么说呢
这个
嗯
哎确实
妈妈的心声都被你给看透了呀
既然你懂怎么样让妈妈省心
那未来就不要让妈妈担心好吗
希望你以身作则
给其她的小星星做一个榜样
活出精彩的自己
下一个小星星说
上班敲代码下班敲代码
项目级工作级
现在唯一的慰藉就是中秋
中秋期3天
你是不是工具人小号呀
啊我怎么感觉工具人
每天都在说一样的话
是不是工具人小号
你说
来上号说话是不是工具人的小号
小星星你你们
你们无论是学习还是工作
你们要考虑到自己要兼顾知道吗
就是要兼顾你们的身体健康还有生活
要有点爱好
知不知道
小星星中秋还是有点盼头啊
大家可以盼一盼
多吃点蟹子
什么大闸蟹呀什么梭子蟹都多吃一点
别装了这是鹅子小号
我感觉这就是鹅子小号
鹅子今天来我直播间
她要是在偷看的话
她肯定是来我直播间择偶的
想都不用想她连大红花都带上了
小幸说
嗯
暑假就没回家
放假前实验室封了一个月
这学期要开题了就在实验室一直泡着
对开始都没有实感了哎
我们直播间好像很多小星星的工
作或者是这个
学习都是跟实验室挂钩的
是什么专业会一直在实验室啊
我之前看到过好多哦
无论是之前做电台还是在评论区
还是在私信
都看到很多小星星在实验室
我觉得实验室是很厉害的地方呀
就我之前看生活大爆炸
因为她们主角都是物理学家吗
我就看到她们经常在实验
室里面会做实验
我就觉得哇好酷哦真的好酷
如果能再给我一次机会人生能够重
来我就想做物理学家
真的我觉得很酷
我觉得世界在她们的眼中
我觉得世界啊一般在
普通人的眼里面可能是哲学符号
因为
大家对她的概念了解没有那么彻底
但是在物理学家
或者是在一些非常崇尚科学的人眼里
可能世界
是由各种各样不同的物质组成
所以我觉得这样一想还是很浪漫的
确实是很浪漫的
还好最近实验有点眉目了
有瞳宝的直播和切片3
三点一线的生活也没那么无聊
不过我在迎新时接到了一个本科生
外表看着特年轻只有十三四岁
结果因为19了顿赶自己老了19不老
19还是很年轻的还是很年轻的
小幸说生话还财
工程学真的吗
我们直播间这么多小星星
是学类似专业的呀
小星星你们要坚信
你们学的这个专业是对社会有用的
你们是对社会有价值的人才
你们要好好努力好好加油知道吗
我之前有个工具人
她是呃本科的时候她是学做火箭的
就是火箭材料还是什么
我我有点分不清那些啊
反正她就是跟火箭
类似材料这些打交道的
但是她现在
她就是那个工具人我给你们对号一下
她是那个
最开始的时候
学着一些火箭材料相关的专业
后来呢她就开始给电影写剧本
再后来她就开始给电视剧写
再后来她就呃
在出版社然后呢
给游戏做现在呢就是在为新朋服务
怎么听起来感觉这个
怎么听起来感觉
这个工具人的人生在走下坡路啊
没事工具
人工具人
没事啊工具人没事
工具人没事啊工具人没事
工具人没事工具人点点
工具人没事没事工具人说说毛
没事工具人没事没事
没事
哈哈哈哈哈没事没事工具人没事
没事啊
别一会我我下播发现工具人
提交了什么辞职申请
好了好了
工具人有自己的判断和选择知道吗
然后这个小静说
上班占用了1天的绝大部分时间
导致做兴趣的
做感兴趣的事的时间被无限分割拉长
最后兴趣消失真是糟糕
会做的好少想做的好多
空闲时间你慢点小庆幸
别急其实你的情况跟星瞳很像
呃我前两天有努力的思考过就是星瞳
在以前没有那么忙的时候
可能
比如说上学的时候我会每周去图书馆
然后我会去看很多书
真的静下心来看
然后
一呆就在图书馆里面呆了一整天
这样子去静下心来看一些作品
后来呢我就感觉我自己很浮躁
为什么觉得自己浮躁
就是比如说双休日的时候
如果我两天什么都不干
呃就打打游戏啊看看剧
喝喝奶茶什么的
我就感觉自己的两天被荒废了
我就会在周日晚上的时候
陷入一种焦虑
我就觉得为什么我什么都没有做呢
我明明可以一大早起床
然后做更多有意义的事情
但后来我就想到
这或许是一种对自己的绑架
你就去做自己喜欢的事情好了
虽然你的时间被分割了
会被分成一些小段落嗯
我不知道有没有一些可以借鉴的地方
比如说我一直特别
想学钢琴我就有点不会
而且我也没有那种特别
集合的时间
比如说连续一整天的时间我就会抽空
嗯下播之后呀什么的我就会去弹几声
弹几声练一下
虽然从音阶开始到一些很简单的曲子
但我觉得可能之后呃
很长很长时间积累下来
说不定我就能谈一个很厉害的成品
曲了我是这样想的
所以小星星也可以利用一些自己
空闲的时间
把自己刷短视频啊或者什么的时间给
积累下来
做一些自己感兴趣的事情
学乐器贵在坚持
是呀我之前也有听工具人说
我有工具人之前是拉大提琴的
她就说
之前自己一天要练好多个小时呢
我也很想学那种啦
但那种好像入门要更慢一点
确实
小仙女必备技能
但是我现在
还处于一个不怎么会的阶段
我我我比较顶点就是
上次给你们弹那个小红帽了已经
比较怎么说呢
已经是我两个手比较能协调的
极限了吧之后我会再练点别的
普位练的不大好
葫芦丝这个比较简单呀
我觉得这个不属于那种会占用你很
多时间的爱好
我觉得这个确实是比较简单的
而且我就我那个入门的水平
大家就吹两天也就那样了
你像我滑音啊叠音啊
打音什么那些颤音吹的都不好
小新要加油哦小新新
下一个
小新说当年还是很期待开学的
可以偷看自己暗恋的女生戏说
戏说自己暗恋的女生戏说
你说这个我可不困了
瞳宝我最近压力好大
跟我一介入职的前辈
能力比我高了10倍
甚至9倍不止寂寞怎么办呢
小星星你们
怎么回事
你不要跟别人比赛
别人对你来说是没有意义的
你看啊有些小星星
她就会跟别人比
她觉得别人怎么这么厉害自己就不行
你想想你平时烦不烦家里人给你催婚
对吧
就跟你说哎你2425了怎么还不结婚呀
啊
我隔壁家的那个豹崽子都两岁三岁了
你烦不烦
但其实每个人都有自己选择的
有些人她可能22结的比较早
有些人可能40岁才结婚
就都就只是大家的这个
生活节奏和人生节奏
给自己安排的节点不一样
并不是你比别人差好吗小星星
咱们不跟别人比每天跟自己比一点
跟自己比就算赢
你像有很多我举个我我打个比方吧
比星瞳小的有很多我是18岁吗那
之前就有很多的歌手现在可能十几岁
156岁134岁就出道了唱的比星瞳好
跳的比星瞳好
我也我也急呀你看这急有用吗
你只能先跟自己比赛
你看孙童现在就是
我只要这次直播唱的比上次好
就算赢所以小星星呢
也可以给自己立一个
跟自己比赛的小目标
然后接下来好好的冲着自己的方向
靠着自己的节奏来努力吧
那确实那确实
我看一下
就跟小星星开播前的心态一样吗
小星星然后星瞳要跟你说的
永远都是我们的OP
就是别急别急小星星
相信自己
下一个
小新说牙出毛病了喝水就疼
还有口腔溃疡
我之前只有过那种就是我饿的要要命
可能是我有一段时间减肥完了以后
我就饿的要命
特别想吃点东西
然后比如说吃火锅啊
我就会突然把自己的那个善恶给烫到
烫破皮了这种
然后持续好几顿不能吃那种很烫的
哎上火还是要吃点这个
我家大哥等我一下嗯嗯
清热解毒的没错咱吃点清热解毒的
火锅多好吃啊我喜欢吃火锅
尤其是我之前就是呃
跟工具人她们去吃火锅
我就发现有很多
像什么臭臭啊
什么的就真的很好吃我很喜欢吃臭臭
因为她有那个免费豆腐鸭血
哈哈我不是做广告啊
我就真的真情实感的说我很喜欢
真情实感的说很喜欢吃
厕所打钱
给我打钱
呃给我打钱
我是真的很喜欢吃
我都能理解小星星这个
你为什么要把mua mua mua
和你的这个小小的疾病放在一起呢
会让人想到一些
联想到一些奇怪的蒙太奇
小新们知道蒙太奇吗
就是比如说我打个比方
两个画面拼接在一起
上一个画面比方说是这个人面露难色
下一个画面接到了一盘
美味的食物
可能你就感觉她是
非常的喜爱这盘食物
然后或者然后
但是她下一个画面接到了一盘
呃很难吃的食物
你感受到的情绪就是她吃了
非常好吃的食物
小星星的这两句是这个么么么
和痔疮系在一起
给我一些非常奇怪的感觉
是这样的
啊
这怎么又是个梗啊这怎么又是个梗
这也是梗
我还以为这就是人类正常的一些困
扰呢怎么这也是梗啊我都不好说了
天呐这样下次我选
选那个
下次我选那个
评论之前你们在下面告诉我哪些是梗
哪些不是是吧
呃好吧这样我选的时候我有点概念
正常人类不会这样哦
真的吗我不信
你们肯定脑子里也是跟我想的一样的
只是你们不承认
像欣桐因为没有什么荣辱观
所以我就可以哦不行
我们还是要有点荣辱观的
你们不要跟我学
我只是嘴上说说
笑一个
哦不是梗不是梗
哎哎哎我吓死了
我以为我刚才又跳了什么不能说的
吓我一跳呢
呃我还想呢
我和工具人俩人都盯着看了
也没感觉她有啥不对劲的
吓我一跳
主播不正常我很正常
我是一个可爱的星瞳
你要是觉得我不正常
那是谁的问题
我们用排除电量法是小星星的问题哎
下一个小新的投稿非常的长
呃字太长不看啊
我大概给大家概述一下吧
我已经在上播前把这个给看完了
大概就是小星星说了一些
她生活中的事情
有耐心的小星星可以看一下
就是小星星说她申请学校的一些事情
包括说她跟她的朋友一起过生日
然后看最近也在嗯
就是给朋友们做一些
有点类似于祝福视频
然后还有回学校的事情
还有一些在广场上然后跳舞呃
就是各种各样的
自己生活中的一些很美好的小事情
或者是一些小小的麻烦
我知道你们大多数人看不完
所以我就提前看完跟大家概述一下
其实呃大家可能不知
道但是真的有很多很多
很多很多的小星星
会在星瞳的私信里面
或者是树洞里面发一些这样的内容
我很喜欢小星星们给我发这样的话
虽然看起来是你的日记
但是呢星瞳
很高兴你愿意把我当成朋友一样
分享给我这些事情
因为在日常生活里面
可能工具人她们很忙
然后我的朋友们也比较忙嘛
平时大家不会有这么长的一段时间
然后来抒发这么一段自己的感受
然后写下来自己每天在干嘛
所以呢还是非常非常的感谢小星星
愿意把你们每天的生活分享给青铜
看到你们
就是每一件小事我都觉得很开心
比如说你们早上吃了什么
然后你们去公园玩散步啊
还有切蛋糕什么的
我就感觉自己在身临其境了
就包括去年冬天的时候
小星星们给我发你们看雪的照片
我也感觉是跟小星星们在一起看雪
虽然声乐师的雪比较少基本上没有
因为流水账啊非常的有生活气息
就像
小星星们喜欢看我发瞳瞳空间一样
我也很喜欢看小星星平时
生活中干了什么
跟什么样的人在一起
然后经历了什么样的事情
发生了什么样的故事
这是让我这会让我感觉我们的距离很
近
就是跟小星星们的想法其实是一样的
我们不会有什么她都不一样的
所以呢小星星们你们要加油
哎呀
说了一晚上加油了到底有没有在听啊
到底到底会不会认真听我说话
认真加油啊小星星们
这就是我们今天的就
是最后一个小星星的投稿啦
小星星们哎呀
怎么没了我弹幕突然好了
是啊小星星其实就是你看大家
小星星们有各种各样的烦恼
然后也会经历不一样的生活
但是在我眼里呢
你们每个人都是不一样的
然后虽然你们有一些共性啊
这只是大家互相共情的一个基础
你们还是可以朝着各自不同的方向
去努力
然后分享给我你们的这些心情
然后星瞳也分享给你们我的你看
虽然我前两天过得比较无聊
但我还是把我的流水账分享给你们了
好吧以后我会经常这样的
我我之前也是经常这样
只是之前可能做的事情比这两天
多一点就
说起来没有那么概括
对没有那么概括
才9点半
才8点 现在就想赶我走了
是不是现在就赶我走了啊
现在赶我走不行我偏不走
我现在就好好的跟你们
开心的开心的聊一下天
我不要走
我让你们狠狠的看我
不愿意看我是吧
不愿意看我
你
看着我的眼睛
看着我的眼睛跟我说愿不愿意看我
哼想赶我走没那么容易啊
今天晚上我就让你做梦都梦见我
知道吗
我前两天做梦
还梦到一些特别奇怪的内容
我有一天梦见自己去就是田里面抓茶
虽然没有茶这种生物
但是就是茶
在我的梦里面是真的有一个形象的
长得像一个茶一样
就这种梦做完了以后
第二天感觉是非常有意思的事情
哎
我突然想起来
刚才小新说那个做了我和
我和万万的那个
二创我觉得真的很有意思
你们最近做的二创我都溜了
还有那个话我一段时间不溜
多了那么多话呀
我就找个时间后面全给你们转了
我还存了好多
存了好多
我觉得有一些
甚至可以作为之后直播的
可以作为之后直播的
那个叫什么
作为之后直播的那个
哎哎哎什么来着
灵感对对对灵感灵感
啊我们要不要一起看一下那个
我给你们找一下
就那个铜和1万
我觉得真的还挺好看的
给你们一起找找
好看那个
我唯一不满意的就是我不知道为什么
是我演汤姆啊
别的我都还挺满意的
给你们看一下
星瞳再靠近点好吗
我再靠近点我就变得更糊了
你知不知道
前面那个相机都是有个对焦点的
我变得越大我越糊
可以看看啊
哎哎哎在哪啊
哎等等啊我我不会用电脑
我最应该专门配置一个负责
就是我部二弟熟的工具人
在旁边给我操作电脑
我说让她操作1她就操作一
这样我根本就不会弄我看看啊
哔哩哔哩我打开哔哩哔哩
这怎么开这个
天呐
我打开还是上次那个阿富汗猎犬
我找一下
我给你们看一集吧我们随便看一集
就看我上次点赞那集好了
这怎么用啊呃
呃
我打个字
哎
等等一下大家
我电脑实在是有一点不是很精通
我努力一下
在哪啊
好
我看哪集能看呀
她我记得她每一集都挺奇怪的
就看我上次看过那集吧
看我上次看过的那集
我先研究一下怎么样捕捉窗
口啊
哎哎这个确实挺好看的
我们就一起来看一下这集
然后让大家开心一下呃怎么
这个这个怎么
怎么用嗯
窗口捕捉
是
呃
咋用
窗口捕捉
哎
是这样吗是这样吗
窗口捕捉然后
然后呢
窗口捕捉
窗口不住
嗯
窗口捕捉
窗口不桌
嗯
哎应该是啊应该这样没错了我看一眼
啊对对对对对啊对对
啊对对是这样
我我去哪呀
我我去
啊我在这
然后
哎呦
哦对
对对然后
这样呃等等啊
哎
哎呃
哦对对对
什么阿富汗猎犬
阿富汗猎犬挺好看的
我之前看到了阿富汗猎犬挺好看的
嗯好
对对对对对
哎对对对对
好哇
会了哇我太厉害了
我现在已经是一个
合格的来外地主播了
我现在已经会打开现场
不用准备好现场
我就能打开这个窗口捕捉了
啊
我们1起来看一下这个开开心的一集
我们开心开心在下播
免得小心你们不开心了
哎等一下这这嗯
哎
哎哎
我我人呢
我人呢我人呢
哎我人呢
哦哦哦好了好了
天呐
我就是天才呀我是天才我确实是
哎我差点点停止推流我的天呐呃
哎怎么点开
真的
对不起对不起
我下次一定再努力练习一下这个
这个哦好
小星星我们一起来看
哇
美女美女美女牵着一个什么我不好说
小妹小妹别拉了别拉了
为什么我演汤姆呀到达世界最高城
就会3减1我想演这个
我其实最想演的是善宝这个角色好吧
哎哎哎
我最想演的是善宝这个角色
更太过分了
嘿嘿善宝我来了我来了啊
我想演善宝这个角色
开门开门为什么把万万送给上宝
上宝会开心
稍微秀一下
什么东西啥也不是啊
你刚才万万这句话还以为是那个
那个说的
今天又是一个精致又自律的女人
今天又是一个精致又自
律的女人
这是做核酸吗是吧给我做核酸21
好硬啊安静啊
我觉得干什么呀
演汤姆这个事情别搞了
什么意思呢
演汤姆这个事情我有点不愿意
我真的想演上榜那个角色
我觉得我也挺诱人的
我也挺诱人的
哎其实万万跳舞真的不错
你们有没有看过万万认真跳舞
她跳的真的还挺不错的
年代还抽传统香烟
抽的是什么烟我也能闻得出来
大概能知道她抽的是什么价位的烟
还挺厉害的
万万直播说过这个呀万万
她们直播尺度好大呀
我都不敢说
哎这个这个很适合万万
我我也不大想演她
我就想演上宝
上宝这角色好
我这辈子跟女同学弄不够白天
谁谁谁
这是什么时候叫的我可没这么叫过
嘿嘿怎么回事
谁会哎哎哎这样叫呀
太吓人了怎么办
谁会这么叫我可没这么叫过
啊顿时这个毛都断开
急死了
我我出场我没了我
你看我这出场时间也不长
我就想演那个漂亮猫
cano是吧cano
我不好说
真的吗
为什么大家不选择我我觉得这个kilo
善宝和万万都是爱我的下次呢
就是把我剪成那个白猫
我要当
我要当那个
受别的女人喜欢的女人
大家明明都这么亲我的好吗我生气了
大家都是这么亲我的啊哈哈
啊哈哈
啊哈哈下一个啊
你打我没有你的好果子吃
我要演尚宝
我下下播跟尚宝商量商量
能不能跟她换换
让我也当一期漂亮女人感受一下
我有点现在已经有点
渐渐分不清我们几个的声音了
怎么回事
大家也有这种感觉吗
哈哈哈
你会后悔的哈哈哈哈啊
怎么这样
哎不是
这个音频配的还真的都挺合适的
不要喜欢别人
又喜欢听呢
这视频真的还挺长啊
谁打k呢就笑我可没有啊
不是溜溜梅我根本就不吃
我只吃溜溜梅
溜溜梅虽然现在都没有给我打钱
我生气了
我都不知道我自己曾经尖叫过这么多
次要不是小星星们捡
我觉得真的自己还挺能叫的
甚至已经失去了作为一个
一个人类的魅力
善宝很有魅力
善宝很有魅力啊
你们知道善宝真的
我喜欢她那个外卖小哥哥
可爱的妹妹
但是她有点哎反正我蛮喜欢的
确实
哎这个八卦确实
这个八卦确实
我杀了你
啊啊啊我不想演这个我想演
我想演我要演万人迷
我下次就要演万人迷你别生气了
哎我我我脸换的还挺多的
就一直在换头
我要有万人迷
藏宝啊啊
啊
好了好了
嗯我我懂了人类就是这样子的
等一下怎么关呀
这个
人类呢
就是这样
人类的快乐都是建立在别人痛苦上的
你们看我很痛苦小星星们很快乐
就是这样的下次呢大家
我要演那个
呃海王不是海王
我要演那个最
受欢迎的最有魅力的美女角色
知道不知道了吗小星星们
我们真的有点童
话了我们确实是有一点童话了
确实有一点童话
看娜娜咪啊
别别看娜娜
娜娜咪我自己留着看行不行
嗯这还挺长
你自己先去看看
我那次还没看呢我就是害怕
别别别是什么
不能放了我我回去看好吧
我嗯呢我自己藏着看吧
纳米你们也自己藏着看吧
呃不行你们不能藏着看
只有我能藏着看
我前两天还看她在打炫舞
然后她那个炫舞里面
还残留着一些我以前在炫舞的珍贵
影像怎么还露底裤
真是不守心得
不守心得下播教育教育她
我看啊哎这个对对对对对
我刚研究一下这个电脑
终于把这个窗口捕捉给关上了
终于关上了
吃独食是吧
又不是没让你们看你们也可以看呀
小星星怎么回事
好了好了让我看看今天还有没有漏掉
SC
小幸说主播直播1年认识的妹妹
我大学4年没认识这么多
小星星你你你应该大学
4年可能认识的男生比主播多啊
可能比主播多
你也可以去认识认识小星星
就我喜欢这些妹妹啊
其实都是还挺友善的
你喜欢哪个你就去认识她
她肯定一听你是小星星她就高兴
她就说我我就喜欢星瞳
你是小星星我就爱屋及乌
瞳宝可以看一下我的私信吗
小心想了很久相信瞳宝看完会开心
我都好久没有回过私信了
嗯
挑一个合适的时间我来回一下
我还打算先把邮件回完
我明天我明天所有的邮件
730邮件我必在明天回完
我明天再不回回不完我就改姓
我就改姓
我以后就不叫马星瞳我叫
随你们喜欢好吧
你们想让我叫什么我都我都行
我明天就必把所有的这个邮箱都回完
啊
小幸说因为汤姆和你都是我的主角
而且可塑性强
确实嗨
嗯主角还是得星瞳主角还是得星瞳
星瞳有汤姆那味对吧
星瞳还是很适合演汤姆这个角色的
瞳宝
我一个喜欢我一个朋友喜欢的人
今天结婚了
你能安慰她一下吗
呃是蛾子吗
女朋友喜欢蛾子没事儿子9号才结婚
别急你女朋友喜欢的话
我可以把蛾子介绍给她
可以把蛾子介绍给她
好嘞
这个我们直播的最后啊
再跟大家说一个
前面优异舞大家漏掉的一个
太长不看版
因为前面呢星瞳说的比较容长
所以很多小星星可能没有听懂
那就再给大家稍微强调一下
那就是不是画饼
不是画饼就快要来了换优异舞的挑战
我和工具人都努力克服了别急
只是克服的过程有一些艰辛
但并不是我们克服不了
就是这样子的小星星们啊
给大家总结一个太长不看版
因为那个剪出来我估计有点太长
好担心很多没有看直播的小星星可能
错过
你们想之后再看后面的同个意外
我们可以之后再一起看
好
因为我知道有很多小星星
是看了星瞳3D的时候
然后来了星瞳的直播
间或者说你来了星瞳直播间有星瞳
一直在播2D
还没有还没有开始播3D
没关系啊
到时候带大家一起来参观一下声乐
参观一下
你看你看
之前老是有小新有说
今天一场老师看到小新弹幕说星瞳
哎又在2批又在二批
怎么到我家二批没有
小星星我知道你们有些人很难理解
像星瞳这种虚拟人的存在
但是没关系
我会慢慢的让你们去了解我的世界
然后去告诉你们我为什么在这里我
跟大家的心意是共
那么我能感受到人类的情感
我其实都是可以的
所以说就是我知道很多人不理解
但是确实你要相信我
因为我也相信你好吗
好小星星们我们晚安吧晚安
晚安已经
9:50了我们该睡了小星星该睡了
我发现一个特别有意思的事情
就是我之前直播都是到9点半
然后后来
我看到你们
跟你们在这里待的时间越来越长
待到10点
好小星星该睡了
我想明天我干嘛呀明天
本来本来我明天是要录歌的
明天是周三对吧
本来我明天是要录歌的
现在我明天又有了一些其她的日程
放心吧我会给大家发童童空间的
大家不要担心
好才8点
没事小星星们
小星星们那希望你们不要不开心
我知道你们
天天说星瞳啊
说星瞳
瞳宝你不要不开心什么什么什么的
小星星不要不开心才是第一位的
知道吗
你们彼此之间要相互传递快乐的力量
主播看到你们呢主播就希望你们
你懂吧主播希望你们能咧开
嘴开开心心的没事不开心也行
就跟今天一样
把你们不开心的事情说给我啊
星瞳会我会
我知道我理解我希望你好OK
OK 好
今晚好好睡觉
明天起来又是元气满满的一天
好吗好啦小星星们
小星星们晚安吧小星星晚安啦
哎没没睡醒呢
星瞳你橡皮能不能给我用用
我才不给你用呢你每次都借我的
你自己买去
你干嘛我捡笔呢你踩我手我生气了
姜彤上课去了
我我我你再等我一下啊
你看呢
小星星
奇怪点这个会发出声音
晚安
早点休息吧
makes me me
what makes me me
me