哈喽大家好
你们在吗
你们都来了没有
突击检查谁没有来
恐魔最强
我看见了口魔最强
最近你们不会以为
你们给我做的口魔表情包
我都没有看见吧
我大存特存
好我先来做个自我介绍那哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
电视机前的观众朋友们
我可想死你们了
mua
今天晚上要播很久哦
因为呢上次大家说
星瞳波的时间真是越来越短了
所以今晚我要大波特播
大约播到下播吧
嘿嘿那我先坐下
坐下再说
好小星星们
你们开始检讨吧
你们最近做了什么坏事
给你们一个机会好好反省一下
开始想
什么星瞳的头好大
我一来直播你们就是我头大
我
头给你打烂
哼
我生气了
你再这么说
我叫哐哐给你两拳
这个也算是你们的一个罪状
这样快反省
我不道啊
我没有做坏事
想不起来是吧
我一一跟你们算账啊
好暴力我哪里暴力
你们不就是喜欢我打你们吗
我之前一打你们你们就高兴
我打你们我说哼
然后呢小星星们就说哈哈
瞳瞳打我打我呀
这不是你们吗
不是你们是谁
你们自己不承认是吧
啊对对对好好好好好
你们说什么就是什么
那我下面要开始跟你们算账了
第一件事
是谁在直播间
谁在别人的直播间
狂刷星瞳暗恋付晓光啊
是谁
气死我了
多晦气啊
你们你们是不是真以为我看不到呀
是不是以为我看不到
我人就在现场
都给我看麻了
你们不要老是在别人直播间刷我
虽然我知道大家很想帮我引流
但是呢这样不是很礼貌
你们可以当面跟我表白
你们就现在在弹幕上发
我就能看见好吗
你们当面在我直播间说
才能确保我能看到对不对
谁的直播间呀
星瞳的直播间
不是星瞳的直播间是谁的直播间
是谁
我爱你小胖妞
我哪里胖我最近吃胖了吗
真假的被发现了
我今天早上还上称了
但是我不告诉你们
吃胖了胖点好啊
星瞳暗恋付晓光
一定是付晓光干的那可能是吧
我不好说
你们这都告诉我了
话都让你们说了我说什么呀
谢谢谢谢小星星给我上的舰长比心
胖点好胖点挺好的
你们不都说我瘦吗那我最近多吃一点
上秤了过年了
你们过年不要吃太多
要不然等你们过完年回来上秤的时候
可能
可能就你们就要变成秤了
好这个是第一件事还有第二件事
第二件事你们自己反省吧开始
开始反省
深圳大胖是什么
深圳大胖是什么名字
我不喜欢这个外号你们重启
我我我觉得口魔精挺可爱的
你们叫口魔精
口馍还是胖点好吃
别人过年杀牛杀羊
你们过年杀青铜
什么杀人犯
我现在就报警
我爱警察叔叔
我直播间呢
有一些不好说
你们小心
你们小心中毒
你们还敢吃我
小心中毒
不要再说我胖了
你再说我胖
就说就说我胖
我我
哼
算了
我先跟你们说你们的第二个罪状
就是你们最近
你骂谁工具人啊啊
你骂谁工具人呢
骂谁工具人
我生气呢
你们说我写的动态油腻就算了
还骂我是工具人
工具人文笔有这么好吗
你们细细去
钻研一下我昨天写的日月动态
那样流畅的文笔
那样清晰的逻辑
工具人
公子
写的出来吗
对吧你看
她们说了还真是
谁更年期
我没有我很小我今年18岁
更年期不是我
确实不像我
呃我看到有小星星说
一个连全字都不会写的人
怎么可能会写出来这样的话呢
主播不可以有文化是吧
这是你们对我们这个行业的
偏见我现在就要打破你们这种偏见
我要跟你们证明我特别有文化
我
我你看我写的那个预约动态这样吧
你们天天造谣
你们是不是没看过工具人的动态
就工具人写那个动态什么
什么
深夜来一杯酒就那种动态
酒鬼动态她能写出来这个
没文化的小胖妞
特意来惹我生气对吧
特意来惹我生气
哎我偏不理你我偏不理你
啊本来呢我最近还想多发点日常的
还想开始回复评论了
主要是之前害怕一碗水端不平吗
然后怕大家没有被回复到的会伤心
但是你们如果觉得 ok 的话
那我之后就要开
始回评论了每次就跳几条评论一下
比如说什么比较靠前的那种
但你们有的时候
别
别是吧那那那我不回了
那不回了
多回会
那别回了
你看你们这个别别别好好好
然后交叉交叉溶解在一起
我不好说
你们先内部解决一下吧
开打吧开打
然后这边呢是别别别派
这边是好好好派好现在大家开始打架
我在这里坐收渔翁之利
谁打赢了就选出来一个人给我上总督
开始开打
爱回谁回谁
傲娇是吧
傲娇鬼幼稚鬼
那为了惩罚你们
我现在呢就要让你们破大防
哼哼哼哼
我今年过年要回游戏里
跟付晓光和工商宇一起
喜迎新年喽
happy
耶
哈哈
嗯
什么新统你头上是什么玩意
我头上是我单毛
这是我本体
这是六六
你不认识六六两眼一黑哈哈哈
两眼一黑了
不合理法
哎呀我就知道你们要两眼一黑了
我骗你们的
那个我要去狗咖把66接回来
青铜你脖子上什么
我脖子上是我毛茸茸的项链
你看有人齐了有人齐了
谁齐了我不说
就是大路上有人齐了嘿嘿
6666是我的狗吗就是这个
就这个
这个我知道你们还没有见过她
然后六六是这样
六六已经打工半年了
然后她应该攒了不少钱
那过年的时候呢
星瞳就要帮她把钱全花了
免得她明年花不完
我看看 ic 说什么两眼一黑了
不许回不许回
不许回
是吧哦说起来我刚收到工具人
刚说我工具人我突然想起来一个事情
我突然想起来一个事情
刚刚不是说你骂我工具人吗
今天
快递公司突然给我的工具人打电话
然后给给我工具人打电话
然后刚才我上播之前就工具人跟我说
说
那个快递公司问我们最近在发什么
奇怪的快递
就为什么发出去以后
就老感觉有点怪怪的
坏女人
谁是坏女人
你们都收到了吧
你不是最近都在收舰长礼物吗
就说
是不是你们在发什么不合理法的东西
啊
就你看啊每个都是一个盒子然后呢
又那么大然后螺那么高
然后一个快递公司装不下
汉人
收到了收到了就好还没有收到
没事
没收到也不用担心你们很快就收到了
我跟六六过年我还要吃火锅
我大吃特吃
等回来我就变成200斤
你们看见我你们就说
胖点好啊胖点好先从200斤我们也喜欢
你到时候不这么说我就打你们
我看
哦对了我还想起来一个事情突然
就是
快递公司不是打电话吗
她就跟我公证人说
快递公司最近有
快递小哥老是收到奇怪的短信
就是我也不知道是谁发的
就是她说老是收到奇怪短信说什么
就说什么你你
你是不是喜欢阿梓
什么的快递小哥就听不懂
她就打回来问我们
你们发什么不合理法的东西
怎么老是收到这种骚扰短信
你们最近是不是
给别人发骚扰短信了
嗯
不要做这种奇怪的事情啊
你们这样会给快递小哥造成很大的困
扰知道吗
知道不
我看看小星星魅力时刻
啊我知道你们最近好像给我创了一个
二创小组
对吧我都有这种东西了真好
看来呢我已经渐渐的从一个嗯
从一个
香筒变成了一个有二创小组的香筒了
哇刚刚那话真是说的滴水不漏
我给我自己加一个鸡腿今天晚上
什么小团结人家不是呃
我我前两天刷那个切片的时候看到了
好了跟你们说太多了
今天呢是什么回
大家一起喊出来
今天是什么回
好来321 今天是什么鬼
冯和冠
防和怪
也行吧虽然不是什么夸人的话
但是呢我蜡笔小新看的多
我就当助你是这怪物很嘞
神鬼
还没开始做神回
毕业回歌回
菩萨回坐牢回说的好
猜的好啊今天就是坐牢回
今天来一个是一个都跟我一起坐大牢
哼哼
今天这游戏会吗
我要打一个我之前一直特别想玩的游
戏其实这个游戏之前就很火
然后但是
我想打的那个时候我正好在打引
赛的第二次
因为当时工具人
她们不知道就是一个游戏
不打完也可以继续打其她的
但是就想让我把引赛的打完
然后到后来
预判了一下
我打完引赛的可能要五六次
直播就算了
所以我就一直拖到现在才玩这个游戏
所以呢今天
我们的这个游戏名字叫做 tuber 模拟器
虽然我是一个 vip
但是我就勉为其难的当一下 tuber 吧
本质上其实都是差不多的
你们
怎么老是给人家名字起这么奇怪的名
字
真的很奇怪
但没关系
我知道你们可能在其她主
播的直播间看过
你们可以装作没看过今天再看一遍
主要是你跟谁玩的感觉是不一样的
你今天呢就跟我玩
你跟我玩
感觉是不一样的
哈哈哈这样吧让你们教我
好吧还真是坐牢回这样
你们想不坐牢那你们告诉我怎么打
今天呢我听你们的
行吧你们说一步我就走一步
如果按照你们说的还是坐牢
那我不知道是谁的问题
其实星瞳
每次挑游戏的时候都会有点纠结
你知道游戏其实对于我来说是很难挑
的
因为一个人打针的感觉
没有什么那种特别
好然后又不是很考研操作难度的
然后这一期的备选本来还有一个叫
cocaine smile
然后我就去练习了一下
是一个做料理的游戏
但是我就看了一下自己的操作
我就想等以后再播那个吧
等本三弟不晕三弟了以后
谢谢舰长谢谢
谢谢指甲1
我看到你们Ellen给我了我去玩了一下
但是我玩指甲1有点坐牢哎
我我就是玩指甲1的时候
我就是哪个亮点哪个就是全屏点
然后点点点可能突然她就出来一个
就开锁游戏
开锁类游戏
所以等我这类游戏再练好一点吧
之后说不定给你们打一个类似的
我看到你们了
我晕我自己你晕三弟
哈哈哈
哪里亮了点哪里
就是这样的很多游戏都是这么打的
你们没有打过
就是 lol 吗
这英雄联盟不也是哪个亮点哪里吗
那这样的话我们去沙发边
我们去沙发好
let's go
小小星星
当当当当
星瞳你怎么回事
百大颁奖直播怎么没看到你
我今年没有得百大
就算我有99%的责任
难道你们就没有1%吗
好好反省一下自己为什么
为什么我没有的百搭
好好努力一下吧之后说不定就可以了
这样的话那就
先
打开一下我们的电视
hello 懒狗
能帮我开一下我们的电视机吗
开个投屏
然后把我放出来
好的
你看你们说了你有罪
你有错你有罪
都是你的
甩过都是小星星的错
跟星瞳没有关系
都是小星星的错
小星星你不要说自己没有用
你们还是有用的
你们没有用我怎么
我怎么签件对不对
那这样
大家看到我们今天要玩的这个游戏
它的名字叫做 vitae monitor
现在呢现在还是很亮吗
太亮了有点过爆吗
嗯
这个是能调的吗
可能我们在电视屏幕稍微有一点
这样我们一会开始玩了
可能就稍微好一点了
再给大家说一下
这个游戏是一个什么样的游戏呢
她就是
一个养成经营类的游戏
victor 模拟器
假装自己是一个 victor
这个我之前看过其她主播玩的切片
但是我没有自己玩过
我觉得应该很好玩吧
太亮了是吗
嗯关灯
我已经关掉灯了上面灯关掉了
但如果我把这个灯关掉的话
我的脸上就没有光了
然后电视上的光投到我的脸上
我会像个鬼
我也像鬼一样我就这样哎
你难道不知道吗
就打游戏的不是自拍的时候
你自拍你的光是不能从这打的
要不然你就会像鬼一样
那这样的话我们就开始新游戏吧
我们先开始新游戏
是否要开始新的游戏
是的没错
victor 模拟器 stutter
那首先我们来捏个人
捏个人看看鬼不给看
我们先捏个人啊先给她换个头发
换一个像我的头型
这个表情看起来好呆呀
我先把她表情换了好了
这表情看着怎么这么呆呀
我想做一个冷酷的 October
我想照着我我的样子捏然后呢
做一个冷酷一点的 October
因为观众就喜欢主播骂她
对吧应该是这样的吧你们难道不是吗
这个表情还不错往后看看
哎这个好怪这个表情
呵这个表情像小星星瞪眼
哎小星星瞪眼小星星急了
这个吧这个酷一点
然后眼睛颜色的话我是蓝色的眼睛
哎怎么这么蓝
太蓝了红色加蓝色是紫色绿色吗
哦好像浅一点这个好像好一点对吧
这个好像好一点
然后复制一下
哎复制过来了啊好顺利
什么游戏
五分钟捏脸半小时
我给你们展示一下高潮捏脸技术
然后我们向心彤的话这个不是很像我
我头发没有这么长哎
这个还有点像我
这个还挺像我的
那就后面看看有没有
全是长发
难道短发的就本是没有的吗
这个发长也不是很像我
这个也有点不是很像
好黑呀像瀑布一样
两个大麻花辫子
白头发
哦那我就先挑发型然后来调发色好了
发色好像也可以调的
这个哎又回去了
这是最后一个吗
这个
那就这个吧
但这个有点
这个有点
这个
衣服的问题吗感觉有点不是很像
衣服吗
那我把衣服换了好了
这个衣服可能有点太夸张了
这个卫衣看着好眼熟啊
这个卫衣
是联名吗好像
我不好说
我换一个
换毛衣吧毛衣挺可爱的
快过年了红色的毛衣
好这个很可爱
我怎么觉得她长得有点像
一个人
你们觉不觉得她哦你们哦我知道
确实这样一看
啊我不是故意的这个有点像
狼
这样吧哇天呐一模一样
对不起我我可能是觉得这个头
头发的颜色的问题啊我把它换过来啊
完了把眼镜颜色换了
我是什么颜色的眼镜来着
不是绿色是蓝色
是蓝色我
对不起我我重捏
我我有点不大像了
可能是哎呀哎呀
好
复制一下这个就可以了
哈变回来了
这个太像
确实太像珈乐了
我我我把它变成白色白色怎么调
橙色黄
哎呀这个头发有点像美少女
要这个
蓝色哎这个
这个发色也很好看我也想染一个
啊这样就是白色了
这样就是白色了
啊啊对不起
啊我觉得可能是发型的原因
我们换个发型吧
我们先随便换一个好了
先这个吧
然后看看还有什么可以调的
这里有配饰可以调大家看
配饰
眼镜眼镜很可爱还有什么
好多眼镜
啊这个恶魔角
这恶魔角很可爱呢
你们在投降什么呀为什么在投降
来小星星怎么天天投降
说说你们为什么投降
把你们投降的理由写下来
要不然我都不知道
我都不知道你们怎么每天
过得这么憋屈
这是什么猫耳朵兔子耳朵
这个这个是什么的耳朵狐狸吗
狐狸哦
哎这个很可爱
这个是一个小双马尾
你们觉不觉得这个很可爱
这个很可爱
然后
那我就不要这个了
哈
可爱呢
但是我觉得她的表情还不够冷酷
还有没有
啊
你们怎么在说开战啊
小心一些们你们不要老是觉得
就是在直播间提了其她人
就是要跟别人一起
不友好要开战了
我觉得不是这样的大家
大家本来都是主播吗
就而且我现在是中为
人家是大为就可以
没关系
大家如果不喜欢的话
那我以后就不提了
好吗这个怎么样哦
黑着脸还有什么表情
因为我觉得其她有很多的主播也很
可爱啊
就我平时也会看很多主播直播吗
哎这个表情色色的不可以色色
换一个
这个有点像被打肿了被家暴了一样
这个吧这个黑着脸的看起来就很酷
怎么样
怎么样这个很可爱吧
那给她取个名字哦
叫什么好呢
你们觉得要叫什么
可以瑟瑟不可以瑟瑟
禁止瑟瑟
这个叫
叫
那你的名字就叫
口魔
你们取那些名字都不能用啊
你们要用的话二二代目
如果我一代目毕业的话应该不会吧
但我看好多人一代目好像都会毕业
但是我觉得我应该可以先赚个一个亿
这个是我这个我照着我自己捏的
这个我照着我自己捏的
叫嗯
我想一下
我觉得可能要叫嗯
马口馍
马口魔
那就小恶魔马口魔
因为她是一个小恶魔的脚吗
那就小恶魔马口魔怎么样
她就是世界上另一个我
因为我是照着她捏的
不可以吗为什么
不像吗我觉得她也挺像口魔的
就只是没有我的头型像而已
我觉得可以
那就叫这个吧
换个背景
这个有点太时尚了
办公室不想当设处换一个
我是这粉粉的倒是还蛮可爱的
你们觉得呢
那就
嗯
这个吧
这个怎么样
这个有点像鹅厂楼下
就还有一种家的感觉那就这个吧
好
那我们创建完成
我看看啊
应该没有什么地方要改对不对
还有哪个地方要改呢
户外主播
我不知道可不可以当户外主播哎
那我们创建完成
叫恶魔马口魔
但是我第一次哦这是什么对话框
街道
哎不自觉发出了欢气
欢喜是什么
欢喜
看着手中的账单再看看其她地方
欢气是什么意思
果然
没有看错
啊叹气是什么叹气这字有点难认
要缴账单
要缴这么多还借时代
小星星们不要去借贷款哦
你不要借那种奇怪的贷款
尤其是像那种要拍照片的
救命啊
投了一堆
复制
找了好多打工
结果到现在都是没有缺人的残酷回答
复制
现在疫情这么严重别说找工作了
一堆企业大概也在苦撑着
到底有什么让能让我
赚工作赚钱的方法
哦哦履履历
履历真奇怪真奇怪
呃真希望能够中个裁卷之类的
裁卷是内卷内卷吗
内卷了一种
对自己说些不可能达成的事情
自嘲已经成了一种习惯
就算现在回老家也只会增加一只米虫
希望先看看
远处传来电视墙上的广告声音
现在大概只有搞网络才有办法生存吧
晚晚络吧这可是网络
像是游戏业什么的
视线慢慢集中在电视墙
影片中出现了一个
游戏制作人阿嫣对大家喊话
真是的
这种喊话只有成功的人才能说出
吊我是吧哦哦
彩票是吧
吊我是吧彩票
我说彩票
万一不是你们又要说我见钱眼开了
你们天天在直播间吊我
一说我就见钱眼开
我可不敢
阿烟在游戏偷渡自来肥自来肥
不知道是不是真的
自来肥什么东西
电视墙
八卦新闻我对乃琳的八卦可不感兴趣
看看自己的手牌吧
例如你会唱歌
那你就等于拥有了一张唱歌的手牌
那我没有这张牌
哎
把自己能做的事情比喻成手牌
那我有跳舞这张牌
我有跳舞这张牌
晚上好看到了小星星们的 sc
哦
你的头像是什么美女照片呀真是的
会说什么才能都没有一张手牌都没有
我的牌可多了
我有很多牌
我我的小星星就是我的牌
见钱眼开我没有见钱眼开呀
我没看见
我生日课停课了我也想上
这不是最近疫情吗
有朋友和没有朋友
都是一张可以用的手牌
有朋友可以舒缓心情
没有朋友可以
当做拿来认识新朋友的话题
小先生们我没有朋友
你们能当我的朋友吗想象力
齿力齿力蛮重要齿力
齿力是羞耻力吗
还有抗压性
例如呢
就好比你的游戏刚上是有很多 bug
然后 bug 会爆炸
有委托本玩你的游戏那种压力
听到这里就不敢听下去了
警惕星瞳打小星星
我没有打小星星
你们不要天天在直播间说我打小星星
这样传出去人家以为
我对你们施加暴力
青铜要好好学文言文我认识
你看就是这个
齿力我不知道是啥
齿力很重要
对白是我写的
所以在直播中被念出来会害羞哦
齿力
呃不要不是不要脸不要
不要
有没有上镜的词这个词有点不大文明
不害羞不害羞的能力
吃力就是不害羞的能力
所以说不害羞很重要
不过话说回来
需要不害羞也是可想而知的
比如聊天室大家都会称呼 vicious 婆
婆是什么
妈吗
还挺
就是会称呼微剧本叫妈妈
然后或者请微穿丝袜踩她们吐口水
这什么什么什么东西
这些都需要一定的
不害羞的能力
毕竟微艺人车速再快
也跨不过直播间的观众们啊
我知道这个就是
呃就算我钓鱼的速度再快
也跨不过直播间的小星星们
嗯大概这样
根本就听不懂在说什么
资产也是一种手牌的话
我有手机和电脑
手机都可以录影可以到4 k
那当个 youtuber 好像也可以啊
不行我不不想露脸
呃挖矿也不可能
挖矿的话就是会
呃像工具人员一样挖矿露台本不行
所以就先试试看当个 v 好啦
那我们就要当 v 了
在想关于 victor 事情
有2万块啊其实蛮多的
2万块钱真的很多
先花1万5请认识的老师帮我话题
1万5真的很多
要这么多吗 1万五
要自己学点东西搞不好以
后还能帮人接案子
好呀我现在就可以就是帮别人剪辑
大家有需要剪辑的可以联系我做 pr
然后大概就是我姐一次呃不用很多
20万吧嘿
然后先给自己一个月的时间
如果15天内没有达到1,000订阅
我就回老家种田吧
15天1,000订阅
是不是对于一个没有粉丝的
没有粉丝的主播来说
应该是很难的一件事情
虽然我没有经历过因为我好像在
直播之前就有2万多粉丝了
然后第一次直播的时候呢
就有很多的很多人来看我
虽然也不知道大家抱着什么样的目的
但是
就是还挺热闹的
第一次来做直播的时候
直播间好多小星星在钓鱼
我没有防耳塞
我是实话实说
这个是什么体力有五点
这个金金子
5千啊这是钱
有5,000块钱
在剩余天数必须达到一千定律啊
说起金字来
就是屏幕上有金色东西更让我在意
能让我看刚那三条 ic 吗太金了
好像都快结束了的样子那不管了
反正我看见了
那
嗯星土我的好星土我好爱你
哎呀
直播间的这个
这种发言
不知道口魔直播间有没有
那我们就先看一下好了
直播剪辑
活动训练角色档案技能转弹
可以转弹那先转一个
转弹
不可以抽吗
哦我只有五千七千才能一抽
抽不了
是要充钱吗
这是要充钱是吗
怎么怎么充啊
有没有6元首充
不能充钱吗
不能充钱
怎么玩
好吧那这样我们就先训练吧
在在做主播之前一定要先训练
当一个练习生
好好当一个练习生
那你就先去训练什么东西
消耗体力金钱提高角色属性
变变变啊
好知道了知道了好好好好好好好好好
毅力魅力
我魅力怎么才8呀我那么有魅力
口魔我定助你成为国际大威
我做不到的事情我要让你做到
那现在唱歌是哪个
我要让你成为
vip 本届第一歌王
歌神
没有这什么散步
散步考恩2是吧还散步
读书
别读读书没用别读书啊不读书有用
读书有用啊小星星没有好好读书
看影片看电影
这俩不是一个东西吗
在在办公室看影片是吧
玩游戏一般打工
啊打工可以赚钱
打工可以赚钱
读书有用大家都读书
我我天天都读书
然后
我是说
作为她她就15天她读书来不及了
马口模就15天
她来不及读书了她只能直接开播吧
要不然直接开播得了
开播消耗体力值
选择一般直播或者全力直播
消耗体力越高获得的奖励越多
哦在这
一般直播体力减3全力直播体力减5
好好好知道了知道了知道了知道了
知道了知道了
哎这这游戏废话可真多
游戏谈话唱歌联动有四样
那这样的话就
什么什么星瞳
开摆我没开摆我第一场我就唱歌
我怎么会开摆呢我先唱歌
马口魔在这个世界里面
她是一个歌神
她和我不一样
就是不能跳舞
不能跳舞的舞不能跳舞的
我就是个废物
哎我是废物呀我我是废物
却直播名称我最会了
新人首播
要吸引大家进到我的直播间兵线
嗯干点什么唱歌是吧
嗯
中国好声音
洛宝美少女
多加点碳哈这样就会有人点进来了
我们先全力直播给我好好播
开播
哦第一天就有这么多人看
什么太大了
说什么头吗
说头太大
无语
早安都晚上了
六六六啊79块钱
只要79块钱 ic 就点不了
增加60个订阅
我有60个订阅
我我现在已经是有60个粉丝的大 v 了
我
你看还是很顺利的
我们先定个小目标啊
她说这个15天1,000订阅我觉得可以先
先先赚她一个亿
一一博我觉得一博万粉丝应该
还是蛮简单可以做到的
对吧
干什么吃
怎么多吃播
这样
我才赚了79块钱这么少
那今天还能干嘛
没体力了是什么都不能干了吗
剪辑可以剪辑吗
关于剪辑
剪辑会记录上一次直播的记录
剪辑分为一般剪辑和强力剪辑
啊别别别
别别哎呀好麻烦
检查力剪辑
一万块钱
这世界怎么
这个世界怎么这么势利眼啊
就干什么都要花钱
你干什么都要花钱
哎呀
算了下一天吧
好像什么也不能干
哦好好好
今天我们已经有62个粉丝了嗯
我5天
这样的话我们就先让她训练一下
因为我发现主播不训练你就上场
你永远都不会得到进步你给我去训练
好好的练给我大练特练
散步就不散步了吧
读书
这都干嘛用的呀
这是什么
角色基础毅力等于直播时长
直播时长
那星瞳可能是没什么毅力的人
魅力有利于游戏杂谈技术是游戏歌唱
游戏杂谈那nanami很有魅力
游戏歌唱技术
那阿梓很有技术杂谈联动知性
那这个应该是
万万很知性
万万万万很知性
情绪有利于歌唱联动
呃冰糖很很很很有情绪那我是什么
我是废物
哎我是废物
我破房了
我不想当这个不能跳舞的废物嗯
马口魔是废物
哦哦好好好知道了看不懂
哦这个会得到争议在哪里
什么也没有不知道是啥
我现在有12毅力我居然最高是毅力
小恶魔马恐龙还太可爱了
入脑了入脑了太可爱了入脑了
我们5,000块钱不够捡的
那我们就先去训练一下吧好好训练
训练我要让你成为歌神歌神是
情绪对吧
情绪我好好培养一下
情绪然后
情绪技术好好练一下技术和
一会开歌回来了
哎就能上一次课没用没用
哦没钱了
打工
打工赚钱
打工可以赚多少钱
oh
赚了5,000块钱
你什么工作一天赚5,000块钱
你别去干那些
你别去看那些
我总
哎呀你
你打工都赚5,000块钱了
你干嘛还当维特啊
你别去当那个主播了
你打工好好打工的
一天赚5千
谁能一天赚5,000呀
你什么工作一天赚5千
什么工作一天赚5千哦这不是人民币
这不是人民币是吗
我懂了
你你
你你你干你干什么
你一天赚5,000我不好说
算了我看啊
还能直播不啊不能赚不能直播了
不是我分析一下她一天赚5,000可能
她一天赚5,000可能
我刚直播赚了多少钱
我刚直播赚了
62块钱打工一天你打工吧你别当
主播你当主播没有用你上课吧
上学学唱歌好
声乐课好好的上啊声乐课
声乐课
你们想不想听我唱歌呀
夜晚徘徊的可怜小星星
能征服你们的只有星瞳耶
不是口魔不是什么陪踪女
你们不要这么说她
口魔是好女孩
不要在弹幕上钓鱼啊你们我警告你们
警告你们少在弹幕上钓鱼
要不然把你们自己给钓破房了
我看嗯
上课直播吧直播吧
呃还没跟大家好好聊聊天
大家还不了解我
啊那就打个游戏吧今天啊别先
先砸坛吧砸坛
那就是嗯新人
然后二十四二十四小时
超耐久
24小时超耐久
华丽
啊超华丽
耐久魂嗯
24小时超华丽耐久回
不到千件不下播
都来看
全力直播
复刻生日会
你看你看
这就有人给我发92块钱的 hc 了
点开看看
哦点不了
这么多人来看
你就播这么短时间
让你播24小时你不播就下播了
你这样怎么能当大威啊
你当大威是要吃苦的
110了我觉得很有可能马上就要到1,000了
才92 你看生日会还是有点
噱头的对吧
你看我给她一一这样大家都来看了
24小时
马上
没没体力了要走了
4,000多块钱
钱比较少
直播睡觉什么星瞳吃不了苦
哎呀
刚突然脑子里蹦出来一句土味情话
差点就脱口而出了
差点就冷冻直播间了还是算了
去去练习
好好练一下你的这个
打工吧先赚点钱
赚点钱我们做个剪辑好了
再赚再赚啊
一万多了我们可以做剪辑了
但体力好像不够
体力一
哦一还能干嘛
能普通剪辑一下吧来剪个一般剪辑
60个人看呢
还有一个人点赞
我的
什么看起来什么
你想成为我的朋友
在我房间里两个小时
什么东西啊
到站会定高歌里
也没涨粉
这什么
嗯
这是啥呀
我我不好说
这什么平台在什么平台直播呀
在 b 站直播
应该不会出现这种奇怪的吧
我没有见过你们发
好可怜呀科目
我我强力剪辑一下啊不能剪了
只能剪一次吗
我觉得上一场还挺精彩的那就直播吧
作为一个小薇你要天天都播
你不天天播大家不来看你啊
你你你播个联动吧
你就蹭一下别人好吧
蹭一下蹭谁呢
联动蹭谁呢
蹭一下吧
不蹭不蹭
没办法了
呃
算了是不是太快联动了
我们先打个游戏好了
先打个游戏
那就
王者荣耀吧先打王者荣耀
嗯国服第一安琪拉
十分钟
五杀
速来
好
那我们先一般直播一下
看一下游戏回的效果怎么样怎么样
啊对对对对对对
这个好像是可以的吗
这么好像是可以的吗
主播这操作太坏了都在夸我呢
哇这么多人看
这么多人看呢
玩竞技游戏的积分一直掉
心情越来越差
没办法了这就是个运气游戏
连敲桌子
粪给粪
粪给
啊屎游戏是吧
和这款模拟器一样
啊这游戏的队友都怎么了
我觉得如果是星瞳的话
星瞳的话应该是
你们选几
选二二连敲桌子
那就选二
这也没有任何的变化呀
就涨了42个粉丝没
有一点点变化我赚了36块钱
所以我说她不适合当主播
你
有些人你这辈子你可能就是不大适合
你可能适合当那个
就适合打工去厂里
你看你打工赚的都这么多了
你一天赚5,400天你就赚2万把
准把本钱赚回来了
没办法就是这样的
比较辛苦吧可能从头开始比较辛苦
星瞳上号带你上分吧
星瞳
你求我吧
你求求我我考虑一下
训练训练
呃
散步散步练练毅力
24小时都播不下来你别直播了
你想成为大威吗
吃点苦是应该的
你不要心星瞳她
大威就是这样的
大威就是
她一定得吃苦她不吃苦她成不了大威
哎呀我这两天一直在
先强力剪辑
我这两天一直在录物料
然后嗓子都哑了
录了从从早录到晚这两天
没人看呀还不如看
这字都不认识叭叭叭叭叭
我幼稚园的孩子拍也比这个好看
什么意思呀你幼稚园的孩子
幼稚园的孩子
你幼稚园的孩子
你
你你不喜欢我就不要看
你幼稚园的孩子我辛苦捡的切片
你说你们家幼儿园小孩都不如我
我都不如你们家幼儿园小孩我
我不如去打工
我这就去打工
我打工还能多赚点打工去
let s go 打工
打工
啊没有事情可以做了
这做10天了呀
还187
187谁破房了我可没破房
哎我只是替口魔感到不值
我在现实中就没有面临过这样的问题
可是口魔
嗯口魔真可怜
直播吧说不定哪天你就碰见一个柯老
她就给你
她就把你捧成一个大红人你联动一下
联动炒作一下吧
炒作一下吧联动嗯
炒一下吧
全力直播
炒作都没人看哎
啊有有哇200多人看
联动还是好的
联动好联动时玩合作游戏
但自己太紧张而一直失误
我我我我太紧张了怎么办
我对不起大家哎
我对不起大家崩溃了
我要毕业了大家再见
啊我又失误了
又用毕业来威胁大家我要毕业了
大家再见拜拜
都没有人发 s c 了
这场问题出在哪里呢
没有人发 s c
啊我也没有 s c 我们都一样了
我看看啊
没有事情能做了
还不能转转弹吗哦
7,000多块钱可以转转弹了我们转一个
在哪这个可以抽一抽转
转一个
毅力达人小
毅力达人小是什么
没有在哪这
毅力达人
毅力较小幅度提升装备有了就装备
好下雨天
我来发 ic 了谢谢谢谢大家让我抢钱
我没有抢钱是口魔抢钱
她是她我是我
谁抢钱没有的事
好还有这么点钱
打工吧打工
好好打工给我多赚点
打工去打工
打工还可以再打一次
还有一点体力了
还有一点体力了干嘛呢
去学学声乐吧唱歌
唱歌哎她没什么魅力啊
没有魅力加持可不行
我发现了
我发现就是
那个
一个成功的大 v 她一定是要有自己的
就是一个成功大为
她一定有自己的特长
就是她一定比如说
唱歌特别好或者跳舞特别好
或者什么特别好
这样我来发 ic 了谢谢大家我是说口
魔不是说你们
你们开始发了
你看我这么多 ic 口魔你看耶
你要成为新统还要有一定的距离
你要好好努力
我定助你成为第一大威
加油
这个这个游戏打工特别好
这个游戏就是个打工模拟器
这个游戏
哎上一期播了啥
哦播了这个
炒作会那我们就
再打一下工然后剪个切片
让大家去传播一下
好抢够了捡
就365个观看哎有评论了
我还不如看小学生
音乐课吹直笛
拉歌东西
拉歌
垃拉姐东西
你才是拉姐东西
你全家都拉姐东西
哼杀小是什么意思看不懂了
就这样
杀小
然后
上船结果 250
我是一个很吉利的还有7天
怎么办还有7天
拉东西
不准骂口魔你们可以骂我
但是不能骂口魔
什么小学生
什么小学生我不是小学生我十八了
我18了我们弹幕上才是由小学生发言
小学生哼
精准破房
精准礼仪小学生啊这么多小学生
毕业了没有
还有6天呢我再炒一波
等等啊我全力直播
我可能我没有什么魅力我就唱歌吧
我唱歌我就是吸引点
吸引点 atm 过来
吸引点 atm
口魔我真的好喜欢你
为了你我要取关星瞳做你的单推人
行呀你快点过来拯救拯救口魔吧
口魔快不行了
那就嗯哥回呃
呃两22050啊2502250250答谢哥回
250答谢哥回
就是答谢250粉丝答谢250个粉丝
然后
答谢歌会唱点啥呢
主播主怎么写
哎呦主播
主播距离
你0.37千米
千米
好全力直播全力直播
我没有骂人
我说现在
你看看我们不是有250多个粉丝吗
二百五十六
六66666 哦吼哦吼
w w i i 好想上厕所
但观众们热烈期待
一直要求安可取一我要上厕所
你们投票要唱哪首
我先上厕所好了来安可吧
好等我回来不可以边唱边唱吗
你你都是
你反正也没法站起来
你边唱边唱大家看不出来
能听见吧
那可能不行
选3
好了来安科吧选4
你们每个人选都不一样
好等我回来去上厕所
那上厕所吧好选4
上厕所
啊啊 18块钱 ic 就赚了18真少
打工吧还是
你看只剩下3,000多了
我看一下
快快快 307还有5天
这咋玩
懂了我以前直播没扛的
压全换成现在扛是吧
我都打游戏了还要打工
这什么打工模拟器
打工模拟器是吧
我打工赚钱才能切切片
什么打工模拟器啊
那就
训练吧训练唱歌
你这样你以后就算不能做主播
有一技之长
你唱歌吧唱歌
第五天就这样过去了好快
这样我们今天来全力剪辑一下
说不定就突然涨粉了
你看这个最高观看也很火呀
有1,700呢将近1,700
怎么样魅力太低了
我没有魅力哦
3,000多 3,000多
我的看起来性感吗
嗯你要不要考虑毕业啊
烤肉慢先 standby 了
她不懂
毕业
怎么大家都不能有一点点耐心呢
还有四天呢
我说不定一下就成大 v 了
你看我竟然涨了44个粉丝
厉害吧哼
你可不要试我跟你讲事别三日
事别三日即跟刮目相看
我们
我们干嘛呢还有两点散步吧散步吧
生活都这么枯燥了
在整点有意思的娱乐活动
你就算每天工作很忙
但你总有点自己的生活吧
好强的攻击性
我哪里攻击了我攻击谁了
还有三天
我知道了
在这个世界你不炒作是没法生存的
全力直播
全力直播联动
蹭
蹭联动
联动
跟
青铜一起
征服匹瓦特大陆
这咱没有人来看
我真觉得这个网站不行
开播
哇哇一百四十八百岁
刚睡醒就看到主播开台推推
冲呀哦哦豆豆快到下载了
玩游戏玩到声音沙哑
其她联动挪威差点听不出来是自己
我了是我了
喊太久了笑到不行
哈哈哈哈哈哈
选哪个
小二
是我了是我了是我了
是我了选这个选四那选四笑到不行
嘿嘿嘿可可可可可可香推推
148148你看人家都说我香
我是香我是香香的口蘑
你们是臭臭的小星星
我香香的口魔你们臭臭的小星星
我我香香你们臭臭
多少粉丝今天涨了没看见呀
464还有一半呢不可能
这没法播了呀
这怎么播呀
这还有两天了
嗯
唱歌吧唱歌
你肯定是训练不够
你这样就算了你多挣点钱
你多挣点钱吧
你别播了你多挣点钱你毕业还有去路
多挣点
然后剪个切片
一般剪辑这个切片哦
哇这个一般剪辑线有1,000多看了
看来你的偏儿技术跟我差不多
笑死这黑历史吧
这是机器人吧她每次都说一样的话
无言了无语
怎么掉粉了呀
掉了3个粉丝
为什么
我捡的那么好
还收入了830块钱就掉粉了
掉粉了
毁灭吧毁灭吧
毁灭吧
你得吃苦
你你想成大威吗
就应该多吃点苦
你就15天你就跟自己说不行就要毕业
你自己不吃苦
你还说自己
呃
想当大威
那我看你是
我看你是
我我看你想太多了
最后一天毕业回了
毕业回跟大家聊聊天好了
毕业回
我觉得我毕业了就是大家都有责任
我要让大家破房
破房毕业回
哎呀这打哪去了
重打
毕业回
让大家破房
破房然后再重开吧就叫
我结婚了
大家有缘再见
拜拜
反正反正只有400多粉丝
也不会有人在意我的
哦哦你看毕业回看的人就是多
这么多人看
聊到观众觉得课业很辛苦
聊天室都在吐口水
吐口水吐吐吐
吐苦水
大家不敢看成绩我也不太敢看账单
没事大家辛苦了
大家加油啊撑住
分数不是一切大家不要太辛苦
那当然是分数不是一切
大家不要太辛苦
嗯小先生们今晚要对你们
我零用钱都躲在这里了
你倒是给呀
这只有一个174的
孩子你看这一场就还
增加这么多订阅有119 但是呢
这么多的订阅
但是她今天就要毕业了
能不能再来一次
还有机会吗
最后一天不能干别的事情了
嗯
那没了呀
我毕业了
我我毕业了
我怎么毕业了
不是她毕业完了都没有一个
就是都没有一个那种
就比如说我
我进场或者是我种田的动画都没有吗
这么草率
我们
里边没有不配乱我画面
这游戏歧视歧视我们家恐魔
恐魔毕业了
那那我先跟大家聊会吧
我们这个口魔毕业了
就真的是不知道为什么
15天的时候就毕业了
就一共就15天消失的悄无声息
对啊就突然就毕业了
这游戏没意思真的吗
大家都觉得这个游戏没有意思吗
我还想
我还想在2弹幕的时候如果我毕业了
我想的就是
我在2弹幕的时候还想跟大家
就2弹幕的时候还想
还想用你们起的名字呢
我前两天不是让你们起名字了吗
就想让你们让你们一起
让你们就是来当一下委托宝试试看
有意思真的假的
哈哈哈才8点你不会以为我要走了吧
没有没有没有没有
我就是觉得平时要打工
然后玩游戏还要打工
这什么
打工模拟器
这个游戏就叫打工模拟器星瞳有意思
那你那你跟我玩吧
来来来把手把手放这
那给你给你给你拉一下
这样
你要拉不到的话这个就不是我的问题
我都放这了你看
来呗
嗯
嗯够不到
啊无论怎么样摸都是摸不到我的手
不知道是谁的问题
你
嘿嘿
说去打工我不是跟你们讲吗
我前两天一直在录
物料
我们先随便聊会再打
然后从早到晚我都在录物料
不过不过
现在我还不能告诉你们录了什么物料
录了超级超级多
我只能跟你们说真的是剧毒
然后等你们二月份的时候就知道了
二月份
你们就能在其她的地方看到我的物料
了我前两天
去了屈臣氏
我舔
了你们不要舔屏幕屏幕怪脏的别舔
不要不要
不要在我直播间做这种奇怪的行为
人不好说
我是啊
我就是坏女人你不会以为我很好吧
你不会以为我很好吧
我
我前两天在屈臣氏看到了自己的货架
好好看就是我超级可爱在那里
我虽然戴口罩了
但她们还是认出我是口魔了
没办法她们说啊你就是
你就是口魔
我说啊我是星瞳我是星瞳不如口魔
然后不过
不过我也没有买到那个
我自己包装那个蒸馏水就可能卖完了
什么星瞳
这15天在每一次打工跟一般直播
有钱抽技能就能过了
哦真的吗
可以这样那我们下一局试试看好了
下一局我们就试试看吧
同比可以
祝福熊星
星们都可以平安健康的回家过年吗
好呀
我也其实特别希望小星星们都能
顺利的回家
因为最近不是疫情又反复了吗
我的工具人员也有好多
就她们两三年都没有回过珈乐
本来还想今年能不能让她们在这里
在深圳的话我们不是就可以
年薪也可以播吗
但她们很多人就是很久没有回珈乐
所以她们要回家一下
也希望我的小星星
尤其是想珈乐的小星星们
一定要能顺利回家这样就最好了
然后你们在
各种各样的地方一定要戴好口罩
知道吗知不知道
知不知道
对啊就是嗯
她们有些人吧
就自从那个疫情之后就没有回过珈乐
是正常的
因为现在飞来飞去
其实也有点不是很安全的样子
这样我们来唱个歌吧因为我是歌神
口魔那是歌神
我现在就来 cos 马口魔给大家唱个歌
你们想不想听
因为最近不是正好正流水上架了吗
我就想来唱一个跟这个相关的歌
怎么样
想不想听
想听吗哎呦
歌词在哪里我看看
好别好不要
你们能不能同意一下意见
哈哈哈
那我们来随便唱唱好了
随便唱唱吧你们不喜欢听我就不唱了
我唱一半
好好好来吧
105度
你对我说不怕有我在方知让我来
热爱105度
但你一定
再次回到最
我在放着让我来
自己的梦像那坚定的模样
supreme 的笑容都没你的
105度的
在这独一无二属于我的时
热爱105度的你
哒哒哒哒哒哒
谢谢谢谢大家的提督
谢谢
只要青铜唱的我都可以接受
那你滤镜已经拉满啦
哼哼我不知道为什么
我每次清唱还可以但是
一加伴奏就不行了
可能是因为我还不是很会匹配伴奏
真的不信你听
我不知道为什么
可能是因为
我我我我听到伴奏那个调
我就不会唱了吧
有可能是这样子的呢
可爱可爱谢谢大家
谢谢你们
我疯狂听听
那唱完之后呢
咱们就来开启二弹幕好不好
要不要来开启二弹幕怎么样
我用你们取的名字来玩二弹幕吧
来不来好
打得过口魔吗口魔可是歌神
我不是口魔是歌神
口魔我只是105度的
那你们一定要记得黄油煎口魔哦
记得了吗
记得就说记得
疯狂亲亲
这就是中威的唱功吗
嗯献丑了对不起哎这个
啊
小恶魔马口魔已经有人把名字改上了
好那这样的话就准备开始吧
那我们就准备开始怎么样
好
我我看看啊
你们想听我清唱啊
刚才是不想听我清唱
那这样的话我就先给大家清唱一下
那先把我电视关上一会再来2弹幕
你们想听什么
清唱超级好听
谢谢谢谢这个化学化学
我也不知道你是化学什么
改的真快
这不是顺应大家的要求吗
我看到小星星们都在刷
你们想听什么
嗯我想想啊给你们唱个
啊
唱什么呢
唱个你们之间没有听过的吧
啊啊想听声声吗我不会唱
布谷鸟哈哈哈
布谷鸟七里香
搁浅啊那唱搁浅吧我看好多人刷
搁浅能帮我找一下词吗
孤勇者孤勇者咋唱我都忘了
孤勇者我就跳过
但是你要说唱的话
搁浅那给你们唱一个
红色高跟鞋黄梅戏
好好什么来着
啊好忘了哈哈哈忘了
忘了
搁浅是吧嗯好
嘿嘿你们喜欢听这一类的吗
我看你们喜欢黄梅戏
那我可以给你们唱两段赤琳
赤琳怎么唱来着
好好好差不多行了
我们继续打吧哈哈哈
继续打吧继续打了好
哈喽海浪哥你帮我看一下我的嗯
我都不好意思了
哈哈哈
我就真的不会我不会带带伴奏唱歌
我就是可能是我个人的问题吧
我一带上伴奏就拉了每次都这样
不知道为什么哈哈哈
多唱点多唱点
下次下次给你们唱
你们想听啥你们可以告诉我们
那我们来开启2弹幕吧
多唱点
你们想听什么你们说我可以边打边唱
只能新游戏了吗
我刚荡就没了吗就真直接毕业了
新游戏
重新开始
啊这又重新开始了啊
但这个长得其实还是这样啊
我的小星星们主播飘了
嗯小星星们夸我我当然飘了
小星星们夸我不飘
那谁夸我我飘呢
好不容易有那么个机会
不能让我飘一下吗
不能吗不能吗不能吗
啊
那我先把她的名字写上哦
因为这是大家热评第一取的名字
你们自己好好反省一下
你们觉得工商羽长什么样子呢
她好像是个黄毛吧
我都忘她长什么样子
长太丑了也就忘了黄毛
黄色怎么怎么弄黄色
黄色
弄不出来了
绿色吧现在绿色也挺受欢迎的绿色吧
你想把这玩意整成绿的
然后滑码
不是你们自己去看嘛那条
呃啥来着
那条那个动态
动态下面
热评第一不就是工伤雨
我今天上播前看已经有99
9百多哎差点说9,000了
9,000什么打微啊
已经有900多的那个点赞了
绿绿的
我看啊然后给她换个发型好了
这个
我不知道男孩子发型随便换吧
反正男孩子不介意
对吧你们出门也不收拾自己吧
应该你们收拾自己嘛
哎呦这眼镜
哇这眼镜有点阴过衣冠禽兽的感觉
这耳朵怎么绿的好丑就这样吧
绿绿色
这个给她加个配饰吧哎这有点
什么什么
什么什么零啊这是什么零太丑
让她表情稍微丰富一点好不好
呃给戴个眼镜吧
戴个眼镜这样吸引富婆
我看服装换一个哈
女装哈哈女装
哎女装也不错
啊这个这个有点像服务员
这什么贤妻良母的装扮
这是
哎这个你们觉不觉得有点像2 b
你们玩没玩过哎不对
不像2 b 像那个
像
像初音初音头发差不多这个有点像
像那个
像
像那个叫啥哦到嘴边我说不出来那个
直黑直是
下饵下饵
这个像不像下饵
像下饵吧这个衣服不像吗
我们换个吉利点的衣服吧
我们换个吉利点的
换吉利一点的衣服
这样就是我们就
大卫都穿这样
大卫穿这样哎呀什么颜色来着
哎呀哎怎么绿绿
大卫都穿这样
怎么死了
啊大家都穿这样
吉利服大家都穿这样
什么妇女
你们双标是吧
你们每天就喜欢看女孩子和女孩子
你们现在就在我直播间开始双标
我们直播间某些人双标成分真的是
不想理你们了我现在开始不理你们
这个和绿耳朵太丑了
不要太奇怪好工伤雨
我定让你15天内毕业
啊背景切换你就去
这是什么
办公室
嗯
嘿嘿
哎呀什么人住这样的房间
大哥办公室吧
给我狠狠打工
好确定宫商宇
开始啊这个跳过吧已经看过了
哎怎么她的钱比我多啊
怎么她的钱比口魔多呀
她钱怎么比我多
你是我儿子是吧你继承了我财产
什么父子关系
口魔毕业了你就继承口魔的财产
你什么儿子属性这是
上来就儿子属性
这样啊
让我们开始
我们就贯彻小星星说的那个方法
小星星们
我们就让她开播吧
男孩子对吧工商你第一次直播肯定是
要播一个大家想看的内容
那你就播个联动
你第一场就联动
你第一场就联动你跟
你跟蛾子连你
我和蛾子都嘎了
你这样你这样大家就会来看你了
都嘎了然后要开心一点
开心一点
我和都打了
然后全力直播开始
哎好绿啊这头发绿的我都睁不开眼了
太绿了初见台主
77777 后撤步7777
我的零用前程抖在这里了
你也
你上呀你上舰呀
和其她微
联动配
联动夜配
夜配
夜配什么夜配
发现对方
对这个
夜配好像不太了解有点吱吱呜呜
夜配什么
这什么啊这什么 s c a 啊
工伤雨宝这是直播不是在家别淘气
晦气死了
啊好晦气
好晦气帮我把她禁言吧这什么
禁言吧这谁禁言
现在就禁
呃举报举报屏幕留言
举报举报屏幕留言
对对就那个举报屏幕留言啊啊
好好好举报屏幕留言那个
低低俗色情
举报行动留言
好
啊努力卡文侯老师有人没做工作
用自己的液配脚本卡我什么东西
根本看不懂
笑出来缓解尴尬
那我只能笑出来缓解尴尬了嘿
嘿嘿我只是个口魔我什么也不知道
我把她举报了举报了
好好直播
你好好赚钱吧你好好直播你还在我
不好好说
什么
连工伤与这种连工伤与这种人都有
你太重了吗
sc 1分没有是吧钱都赚不到
钱都赚不到
我我奉劝 qq 炫舞马上开除她
她连钱都赚不到她没有用的东西
马上开除
这样你这都赚不到
就这还涨了123个粉丝就这
这都涨了123的粉丝
嗨
就是这个平台
就是难为比较受欢迎呗
就这种就是看不出来性别的
我懂了强力剪辑哇
1,700多播放70个点赞8个评论
笑死这内容还需要剪辑成精华
傻眼
问好问好问好
骂的好骂的好早该骂骂了
131还涨粉了呢
真不错呀真不错
什么平台真的很奇怪
还有两点两点你去
训练一下吧
你你就打游戏吧
你干别的大家接受不了你打游戏得了
好好打
好好打好好上钻
6668 没钱了
打工
打完了还有一个体力
一个体力是不是什么都干不了
一个体力600多没用
哎没用的东西
公司养你
是让你赚钱的你现在没有用了
那跟你解约
工商与没用
抽个技能吧抽个蛋
这个这个可以抽
我现在有这个这都是我的遗产
被追
被追寻者中是什么
看一眼被追寻者中
在追寻者中
订阅几率小幅度提升好上
好备阅好小幅度提升
我我在说工商语
你们
我懂了你们不喜欢我骂工商语
好我知道了
不喜欢我骂工商语是吧
我表扬她
你给我狠狠的拨
你今天就跟星同联动大
大家不喜欢我骂你
那我好好对你
我的桶
狠狠在
直播间亲生桶
你
mua
这才是你们想要的
懂了有权利直播让大家都来看看
哈哈哈哈哈
哦弹幕有人急了
有人急了
是谁急了
哦
哦哦你看
搞这个就是播的人多
这里是不是买机器人留言的地方啊
确实互相陷害游戏而自己是杀手时
看到和自己感情很好的威在附近
这样她就会帮我说话了
一起走偷杀别人栽赃给她哈
怎么是你杀豹
如果是龚尚宇和星瞳的话
嗯
沙暴
大宝
就这样
好傻宝加速
哦刚都上1,000了
今天增珈乐115
我觉得
还是有希望的
你看现在才13天已经240多了
我刚才逗你们的她就是炒作
星瞳都没有去
她直播那天星瞳都没有去真的
不信
不信我再给你们播一场你们就知道了
青铜都没去
真的你看啊
哎没钱了打工
打工狠狠打工
兴桐都没去
真的你看啊我我想想我想想
嗯
你们自己取的工伤雨你们现在破房啦
谈话吧澄清
澄清
我和兴彤
真的是清白的
青铜看不上我
真的她自己都说了
你看
全全
呃没法权利直播只能一一般直播了
一般直播
星瞳瞧不上她
你看她不来蹭星瞳热度她就是底边
她都没有
没有什么
这什么
聊天过程中肚子饿了
纠结要不要拿零食出来吃
我好饿大家应该都会原谅我吧
呃你们听
肚子饿是一种身体的情绪所以
咔哧咔哧
不吃不吃会屎是吧就是一定要吃
工商宇这个
都不能吃苦
你要成大威
你就要在直播中
吃苦不能吃零食
那大家觉得应该选哪个呢
你们觉得应该选哪个呢
2424得833得94四十六五五254
四二二哦我这看好多二四
到选哪个又二又四的
应该是哎你们听
哎哎你们听
最近的起画好好笑讲了92分
工商宇为什么比马口魔受欢迎啊
这个
平台女孩子
干不下去的就是没有人看女孩子直播
嗯和 b 站不一样
你看我的小星星
小熊星星和小七星星都很多
嘿嘿
亲亲我的小星星们
我看看
那我们来
直播吧
直播吧毕业吧工商宇发财了发财了
现在5,000多啊5,000多
我看看
你们天天在我弹幕上就会说那几个词
除了那些词不会说是不是说点别的
嗯
我这不是好好
给工商人安排她的后路吗
对吧你看以后你们肯定
又不想让她出来直播
那她当 npc 要当到啥时候
先给她安排点后路让人打工吧
经常打工
打个工然后普通直播一下
普通直播
谈话杂谈
炸弹
小星星都是梗精灵
那我们就狂夸小星星
狂
狂夸
狂夸呃星瞳的小星星
都是我爹
星瞳的小心都是我爹
满意了吧
大家最喜欢的环节
听说这啥
被问起自己的感情世界
也拿来和其她微配对
最喜欢大家啦
配对这种东西就是满足大家的幻想后
都是 cp 都是 cp 我还以为我是大家的
哎这个应该选什么
大家觉得这个应该选什么
你们觉得应该选什么呢
小先生们你们觉得这个该选什么
关枪241怎么选啥的都有4
我还以为我是大家的
我是大家的
4是吧我还以为我是大家的妈妈呢
听说你已经死了还来谈谈
怎么这样
不可以说这样的话
不可以说这样的话这太伤人心了
这虽然哎是工伤雨反转了嘿嘿
好耶
好耶那我们可以赚蛋了我们就赚蛋
可以十连抽
哦哦看错了这个才是十连抽
这个只能抽一个抽一个
抽一个扭蛋
被追踪者这不是有了一个吗
这个能抽一个抽这个
毅力达人中
让她匹配一下把她给放上
在哪这个
还有一个是哪个
这个
哎
哎我刚不是转了四次档吗这个
哎哎哦哦哦要点一下下一个
我懂了
好
这样啦好喜欢瞳瞳谢谢
谢谢你夸我
我现在正在玩你们呢
这个就是小星星模拟器
你们非要叫自己工伤雨我也没有办法
我也没有办法
你们一定要叫自己工伤雨
这是你们自己选的全力直播哎
是不是好久没有切片了
没钱切片
直播吧先直播还没有唱过歌
嗯
工伤雨你们觉得要取什么样的
你们觉得要取什么样的弹幕呢
因为这个是你们小星星吗
你们给自己取名叫工伤雨
这样来你们取一个自己的直播标题
我看看你们 diy 的我绿了
主播很不友好
没有啊我哪里不友好
我对我的小星星都是很好的
而且我都一视同人的
哪里有对小星星不好
啊没体力了不能直播
那只能下一天了
那下一天你们取吧
我毕业了
茶是吧
这个
工伤雨的人设就是一个蓝绿茶
是这样她就是蓝绿茶
第一线
运营3 d 运营3 d b 一线
天天学中文
工商语是中国人
你没有听说过那个工商觉知语吗
她名字就从那来的
这个我还是要替她澄清一下
我们游戏里的 npc
那都是
非常的
好
就就这个我我当时要替她说说话
那这样的话我想想
不要笑挑战
随机蹭饭挑战兵线
哦我知道了
兵线
b 线
有没有
有没有一
有没有一起
学
外语的
加油
别学外语了学粤语吧
学粤语的
粤语也很难
全体直播
啊
加油
爱了爱了
嗯好好赚好好赚
只要卷土卷土重来
卷土重来
一定要
好好的不才能当大威
观众想问自己和其她威之间的关系
和一点业内的八卦
这不就是现在我们屏幕上的观众吗
小星星啊
no no 要通小星星我们波土多喽
要某某某微我婆来这个看看不懂
八卦当然不能随便讲了
大家都是同行的好朋友了
想知道欢迎抖内道这个长胡这啥呀
选哪个选哪个呀4
什么意思我看不懂
1 就某某某微我婆了
什么意思啊微我婆什么意思
看不懂
43 4131234发发倒倒倒米饭倒米饭倒
四一啊这么多
2233完了
4吧
加速直播
哦哦这么多
和观众闲聊
不知道什么时候突然聊到沉重的话题
认真分析
哇这个突然好沉重
这个话题好像有点沉重哎
稍微讨论一下
如果是你们的话你们会选几呢
选4又选四
稍微讨论一下
这个话题好像有点沉重哇突然好沉重
认真分析话题应该是稍微讨论一下吧
我觉得应该
做一个正常的主播来讲
应该是稍微讨论一下
嗯那就显示
哦涨了100多粉我觉得我要
我要马上就要1,000了
可以
好接下来给我打工吧你打工
好好打工去吧你
我觉得你也不用受什么训练
因为因为你又不是
你又不跳舞你又不唱歌的
你就好好打工
你现在呢继承了马口魔的遗产
打工就行了
剪辑一下
哦你看
随便剪个切片
现在都有1,000多的播放量
投资回报200%想要的呃
笑声黑历史啊无言了
还行还行都是比较中肯的评价
没掉粉
掉粉是正常的
掉粉掉粉什么
纯靠炒作
没有我我就是
你想嘛如果工商有一天来 b 站直播
你们肯定想去看她出丑啊
所以说
那她为什么赚的 s c 那么多
我就不是很了解
全是骂她的吧可能
她是骂她的早该骂骂了
中肯的评价
是啊
中肯评价
又掉粉了啊不过我马上叫直播
狠狠的直播
我狠狠的直播
播个啥呢
打个游戏吧
打个游戏
嗯
打游戏 inside
inside
音赛我将一并抄
好
音赛哦多学技能是吗要多学技能啊
好我懂了
我懂了我将一并超做大牢
这也太有趣了吧
真的吗
玩游戏的时候自己的角色跑的很慢
一直输
1这游戏坏了我们换下一款2没关系
可能有隐藏的设定我没看到
3 我花这么多时间培养你哎
我花这么多时间培养你哎
4这角色可能不适合
怕选哪个
哈哈哈哈
一说一散你们就在这里坐牢了
我这不是复刻经典吗选14
43 1
3 33选的比较多吧
我花这么多时间培养你哎
好好好好掐呀
这么好笑
今天用电视机直播
在游戏中迷路
逛来逛去都找不到路哎
这个确实很像我会做出来的事情
我想一定在左
边只好先谷歌一下站在原地不不
求助聊天室
先我可以先三再四吗就我先嗯
找不到路了然后我再求助聊天室
我肯定是要跟小星星们求助3是吧
都想看
工伤与哭
嗯确实是工伤与不是我那你就哭吧
157这么多粉丝我都羡慕
现在就783了你都没吃苦你就当大威
你不吃苦怎么能当大威呢
游戏不科学
下雨天什么都干不了只能下雨天了
我们来做个切个强力切片好了
强力剪辑哦
5,000多播放
什么大威啊
看我个人资料舞漂亮了
做了什么
我有很多水果照要看吗
水果什么口魔的照片吗
浪费我的时间
啊涨粉了涨了61个粉丝
哼哼
涨这么多
好奖励你去散步一下
下雨天
这多少多少粉丝了
现在878啊
那我们就全力直播好了
哎片哥
这什么东西
啊我好像有所耳闻好
你们不用给我解释我知道了
唱歌吧宫山宇
下雨天
工商雨下雨天下雨天了怎么办
我好想你
嗯
鸡皮疙瘩都起来了
狗犬里直播
嗯哼
哦哦一100多块钱 ic
呵呵呵呵都不理我都不理我都不理我
嘿急了爱到不行
爱到不行欧买噶推推
情绪太容易被歌曲影响
唱抒情歌的时候不小心哽咽了
什么是抒情歌
什么哪种类型属于抒情歌
你们说的歌
你们说的歌我知道但是我不会唱
那不是新歌吗
等我一下
哎呦
不小心太投入了
行啊行啊
你们说那个歌我下次就唱好吧
就下下下一次直播就唱
呃应该是哪个
哭了哭
啥啥抒情歌属于哪一种
快快快有没有什么抒情歌
唱唱个抒情歌我假装一下
想不起来呃
算了不会唱
啊
放哪个
求佛
啊我懂了
送给你们嗯
为什么只缺小星星一个
有一起有
有人爱了只有我的小星星还是单身
哎呦
傻笑嘿嘿嘿
啊这不是求佛
我知道呀这单身情歌
今天唱歌的状况比平时好很多
决定来挑战一些高难度歌曲
星辰大海是吧
如果翻车不准捡精华
要准备献丑了直播间自己小心
如果等等观破音不要怪我
今天的我不一样哦
大家选哪个
大家要选哪个呢
这个好像真的是我哎
我今天唱歌感觉都还可以
谢谢小星星的舰长
谢谢我哪有人身攻击永不失联的爱
不失联的爱你们不是都听过吗
你们有没有听过我的单曲
哎哎哎哎
哎 c 说什么
怕你不知道跟你说一声工商语
这个角色是继承马口磨的属性的
所以涨粉快
我知道呀她是那个儿子属性吗
就继承
星辰大海我不会唱
不会了这样吧
今天的我不要哦
那么破音不要怪我要准备献丑了
直播间自己小心
哼哼直播间自己小心
好然后哦
可以抓扭蛋了还有还有几天6天
我已经到1,000了
1,000粉丝了我是大 v 了
从今天开始我就是大 v 了
耶
我是大 v 了
好大 v 那今天再随便播一下就好了
哎这这剧情能直接跳过吗
不可以
哦哦已经不可以了
下雨天了
直接进入剧情好了
好像还可以直接训练
但是直接进入剧情
吧我想找后面的剧情
进入剧情
开摆
真的有收入
看着户口变多的钱
不禁觉得自己有种变红的感觉
但是
刚好付一些必要之处
下个月这样的话可能要停止
也可能过几天
观看数什么的就开始走下坡了
是呢好像是会这样子
这就是当直播主的心情
看到其她人说被流量绑架
没想到是真的
我这种小频道
有什么劲就是了
有劲有劲就是了
观众也有一些接下来的努力拼一拼吧
你想成为大威吗
想当大威的话
就是要吃苦的
吃苦是应该的知道吗
忘了这自己正在看其她人直播
画面上这个女孩叫胡桃
胡桃
好耳熟
你叫胡桃
我叫达达利亚
她叫钟黎
是最近比较红的 berg
粉色头发要穿制服的 kc berg
穿的确实还挺可爱
开朗乐天的性格吸引不少观众
也会有一些前辈特意来留言聊天
好羡慕哦
总之就是可爱吧
希望有一天能一起合作
先看看最近直播做什么起画好啦
然后还要一样重复了是吧
工商语不配
你你走吧工商语拜拜工商语
拜拜
啊
啊啊算了算了
就让她
工商语在那个世界里自己生活吧
我要跟我的小星星们聊天了
小星星们
聊天啦
聊天啦小星星
好喜欢星瞳好喜欢星瞳好喜欢星瞳
哼好喜欢星瞳
我的零用钱都抖在这里了
谢谢
星瞳能不能秀两句粤语
我不是经常说粤语吗
她们之前说星瞳你干什么都行
就是你别说粤语
啊什么着急下班了我不急
不信我再跟你们聊
两个小时
给你一拳给你一拳
哎刚刚那个禁言的是不是
可以把它放出来了
让她长长记性就行了
我看
在说什么
啊 ic 都在说什么这么多 ic
这是什么
还有一个是不是
说两句粤语
瞳瞳要快乐哦
小星星们也要快乐哦
希望小星星跟我待在一起的时候都是
开开心心的
这样这样我的存在才是有意义的对吧
我觉得是这样子的
如果你们看我的直播都不开心的话
那星瞳就回家种田吧
啊啊啊
哦我刚才本来是想
在游戏里面唱你们说那个歌的
就是让宫山宇开个歌回
让宫让你开个歌回
但是呢就是
唱歌
真的假的
怎么让我唱歌你们想坐大牢是吧
坐大牢了开开坐开坐
找厂上班我要找厂上班了
那我去上班了
我去上班你们会想我的
同做好女人
我才不是什么好女人
我一直都很坏的
什么弹幕什么小心根本就不在乎
别掉了别掉了别掉了
你们再掉我就要
我叫飘了我真飘了我真飘
我今晚大唱特唱
我唱五100回合
好了你们都放假没有
嗯
星瞳要等到29号才放假
因为呢我们28号要播最后一场
你们都回家没有
哦我知道
你们刚才好像说你没有人没有回家
对不对 28号播最后一场
29号青铜也就放假了放寒假了
耶
有些真心话总是开玩笑的时候说出来
哈哈哈哈
没有什么血汗工厂
28号
直播29号放假还好吧
好像31号才过年对不对
是31号过年吗
唱唱嘛你看大家都说星瞳别唱
唱了要坐牢了我怎么敢唱
我可不敢毕业回
这么盼望我毕业
这么想让我毕业是吧
偏不
我就是我就是有这个逆反心理
你们让我毕业我是不会毕业的
我跟你们讲
我最近看了很多的国漫
我要跟你们好好聊一聊
就是刚才本来开始就想跟你们聊
然后忘了
我最近在看一些国产漫画
就我觉得现在国漫也画的特别好
我喜欢看条漫嘛
所以我最近就在看
费人家还有万圣节特别好看
你们有没有看过斗破苍穹
我没有看过但我知道那个很虎
斗破苍穹很虎
飞人在和万圣节很好看
不良人
心总看过一人之下吗
我看过哦
我看过这个
算了
什么工伤没有我真的喜欢看那个
我我最近因为
我喜欢那种 cp
就是恶魔和天使的那种 cp
cp 和就是
天使和恶魔
所以我打算之后自己也画一个
天使和恶魔在一起的大作
到时候你们就一起表扬表扬我好不好
一起表扬我一下
我还看了一个
最近还看了一个动漫也是有国产的
但是国产动对啊
我我知道乔曼
我之前还看过猫之名
也是一个我觉得国内比较 top 0级别的
乔曼吧也很好看
然后
我没有我没有看
师兄师兄我之前看过了
我看了那个
叫什么勇者大冒险你们看过没有
是这样我前两天本来在刷我的切片
我不知道是不是因为
她那个三弟太搁家太多了
就给我推了勇者大冒险的一个
混剪然后那个也很好看
勇者大冒险的混剪也很好
看我觉得那个还挺感人的
不知道什么题材我就去看了一下
然后发现她是
盗墓盗墓类型的题材哦你们看过吗
你们居然看过
但她是
15年还是几年
就很久之前的还挺好看的
然后我现在在看第一集
后面还有23集还有个番外好像
主要是盗墓题材的我其实有点害怕
但是因为我很喜欢盗墓笔记
所以就是那个我也看了很多
哼啊
小星星们应该也看过很多国漫吧
你们可以在动态里面Ellen给我
等我放假的时候
我就可以在家里好好的看一下
怎么样
哦你还知道神图呀
那看来你是真的看我
现在几点了
看看
现在已经25.68了
小星星们
今天玩的这个游戏你们喜欢吗
其实星瞳每次在游戏回之前都特别的
不确定吧
就是每次游戏会之前我还都蛮会
产生自我怀疑的
因为游戏
星瞳打的不好我就想找一点那种
就是操作性不要太强
然后又能跟大家多说说话类型的游戏
然后之后呢
小星星们有什么建议
也可以发在评论区
我真的都有看你们这一期不是
让我打指甲一吗我真的去玩了
但是我就是老是到那个
她她第一个关卡我就过不去
就是她要去自己的那个屋子里面
然后撬开那个门栓
然后去找自己的女朋友
那个我就已经过不去了
所以我想了一下
虽然打成这样的话大家一定会坐牢吧
所以呢先头就没有选择那个游戏
主要是自己玩的话
其实玩很多游戏都还蛮
自己玩会有点无聊
但是之后的话
青铜也会好好的给大家选的放心吧
卡牌类游戏更无聊了吧
卡牌类游戏
我看到你们发好多卡牌类的游戏
是这样子的三国杀要人多才好玩呀
三国杀我倒是打的不错
但是要人多才好玩
哼哼
恐怖游戏糖豆人我试过
之前再给大家选游戏的时候我也去
好好的打了一下糖豆人
但糖糖豆人我觉得她的操作性比较强
我老师就是过不去就
好像只有一次还是两次
就是在那一堆人里面然后过去了
操作性比较强我再练一下我再练一下
但是最近就是深圳不是有点疫情吗
然后我家的网速又比较慢
我就想去网吧打但是网吧
现在深圳疫情比较严重
她网吧都不上班了
来年你们就会发现
我的游戏有一个巨大的提升
我这只是说说你们不要相信
你们要相信的话你们就是输了
嘿嘿哈
好了那这样的话孙童准备下播了
小星星们也去睡觉吧
那先生们也去睡觉吧
也去睡觉吧
我现在骂你们你们要好好记住喽
好吗
快点开启你们记忆里的那个就是
呃录制自己眼睛看到东西的那个模式
好
晚安
下周见
下周见下周见
害怕沦为枯萎
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
哎呀哈
啊我已经洗漱完了
今天没有体力了吗
那什么都干不了了
我要睡了
当然睡之前呢
我要先
看看哦
海洛兰狗
能让我看看我下周的日程表吗
下周要干嘛
下周
舞蹈课声乐课文化课
传统戏曲入门
平衡与核心力量训练还有魔术基础
怎么这么累啊
我
哦哦
哦因为下周
下周
哦下周五好像是
要播晚会了对吧又要整大的了
但是太累了
我受不了了
太累了周六周日都没有
哈喽懒狗
哈喽懒狗那个能能给我改改日程吗
我想周六周日歇个双休
你把舞蹈声乐课往后挪吧我累了
你帮改一下
什么很抱歉你没有修改日程权利
为什么
为什么我没有修改日程的权利
我都已经是个周围了
我自己的生活可以我自己做主
我又不是游戏里的 npc
为什么不可以
为什么不可以改日程
我生气了
我我生气了
算了
能改就不能改吧
反正一直这样
好小星星们
你们也快点休息吧
大家晚安
早点休息早点睡
晚安啦
嗯
我会努力的
may the let me split four
voices i heard the dreams that i lost
out
of myself reA-SOULhing my calls distrA-SOULting my feelings changed no
at all i'm still my insatiable self isn't it better
to be dumb to be ignorant not knowing there
me
the limb is blue for me