be back soon
it all feels like a waste
all that love that i gave
bless you
some shit at my
all that love that i can
it's just me
but you never let
if you could fake all that passion
baby what the fuck
it's just you
you left some shit at my place
it all feels like a waste
all that love that i gave
steps must be something i miss
晚上好小星星晚上好
欢迎大家来到星瞳的直播间
晚上好啊小星星们
test test test干什么
你们你们我懂了你们
这个晚上呢
都集聚在别人的直播间里面啊
要不然你怎么知道我在test是不是
好了
让我先来做一个自我介绍哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
欢迎大家来到我的直播间
电视机前的小星星们我可想死你们了
MUA在下梁山三宝
请问
星瞳小姐和安可小姐这么快在不在啊
这么快这么快
点半了快什么快呀我我理解错了
今天下午说的时候我以为是
7点半上线
先聊10分钟聊到7:40
没想到是7:20上线先聊10分钟聊到7点半
啊我们定的是20分先聊吗
我怎么不知道
没关系啊
比我上一次提前半小时要好多了吧
总总总比我提前半小时要好多了吧
没事我只能回来聊了我只能回来聊了
我是我理解错了
没事我们可以现在开始聊10分钟啊
我们现在开始聊10分钟哎我去
40然后我们再进入正题是这样
我先把大家请出来好了
我这边已经把2位请出来了
我也把两位请出来了
欢迎欢迎欢迎大家来到我们直播间
欢迎大家欢迎大家互相的直播间
好耶那这样的话
我们先给各个直播间
的小伙伴们做个自我介绍吧
嗯来
从从谁开始呢
从
从颜色最浅的那个从我吧哈哈好好好
哈喽大家好的呢
我这还开了个BGM把它关掉
哎我也把我的笔全部关掉吧
我自己开了一个大的
我们这里像那个乐园一样混乱
好那我先来哈哈哈
她们说
她们说我为啥把你俩放放这么小
我今天下午抄那个善宝的作业
善宝怎么放的我怎么放的
不信你去看
善宝你别赖我呀你别赖我
哎呀我的
故意把你们放小的吗
我是觉得放不下了呀呀对
有一种山的感觉就是我是中间那个树
你俩是两边那个树
她们说我们三个人像三英战吕布
吕布在哪吕布在哪
谁当吕布吕布在哪啊
你不干啥
行我先做个那个自我介绍那个
哈喽大家好
我是白毛公主星瞳
我最擅长的事情呢是跳舞
最不擅长的事情呢
就是其她两位公主最擅长的事情
那希望大家今晚在我们的直播间
看的高兴
玩的开心
好耶
嗯好大家晚上好
我是粉毛公主善宝
有人说我是瓶子公主
说我的名字是靠我一个一个剪出来的
我想说不是这样的
今天我想向你们证明
什么是天生的公主
谢谢大家
好狂呀你好狂呀好大的狂呀
天生的狂呀
哎呀那那就由
我来先给再给大家做个自我介绍吧
大家好我是红头发的女孩安可哎
在这个地方我根本不敢自称公主
因为和她们两个相比的话
我就是一个普普通通的小女孩
今天来到这里呢
就只是想和大家一起玩而已
没有什么嗯
没有什么太多的那种竞争性
我希望
大家今天晚上都可以玩的开开心心
的啊
就这样谢谢
其实
安克你知道吗你已经有一点赢了
哎呀同志哎
我觉得我们直播间里面
好像有一种香气
茶香的清香
一种茶的清香谁身上的味啊
不是你看
我真的觉得安可在
视觉上已经有一个地方超越了咱俩
怎么说什么
你看是安可的头跟我的眼差不多大
哈
哈哈哈哈哈哈
安可你的头跟我的眼睛差不多大呀
安可你比例怎么长的
做我们这一行不是有没有
有没有一种可能
只是就是我头发比较少呢
啊我觉得不是这个原因哎
你的这个头
尖的这个比例
跟我们我们比起来
真的是有点东西在里面的
你的头太小了
是吗开始升空气了是吗哈哈哈
你头小了
不是我
哎呀不过话说回来呀
安可你的头太小了
这公主的王冠你戴不住要套脖子上了
确实哎安哥你脖子上是什么呀
是哎呦不行
我脖子上有一个
我不能霸凌她了哈哈哈哈哈
我脖子上也有一个
她们说我们俩是俩大头丫鬟怎么办
善宝
我看一下刚才我说她说就开始霸凌了
阮小二阮小五阮小七这什么梗啊
这什么二小五小七
看我是是武林外传二头身
五头身和七头身哦是这个意思呀
嗨谁是二头身啊
二头身啊
那上宝呀
那肯定是上宝呀上宝只有一米二
哈哈哈
我刚刚才跟她们说我有一米五的
你怎么现在告诉她们我有一米二啊
你一米五
你你我本来想说你那个身高一米二
然后你头有20厘米
你现在一米五你头有50厘米了
哈哈哈就这样说哎不是这个比例
这个比哈哈哈哈哈哈
哎呀哈哈哈哈哈哈
怎么只有我一个人怎么只有我一个人
被说了呀
兄弟们你们那边现在是
处于左拥右抱的状态吗
我是呀我是呀但大家已经习惯了吧
我的小星星已经习惯了
对啊
你看我这边有小星星开了3个直播间
她说她耳朵快炸了
这是顶级享受小星星顶级享受
对我这边对
大家一直都在刷打起来打起来
就爱看铁头花打起来打起来
哈哈哈这今天我我开播之前
我就看到有人在那个我这边
的那个弹幕屏上说说
上宝在那煽风点火呀
说今天晚上咱们直播间要来一个
小鸡炖蘑菇
哎呀这话说的
我不是看天气越来越凉了
想请大家喝喝汤补补身子嘛
小鸡炖蘑菇
嗯你安可是小鸡我是蘑菇你是什么
你是你你是什么
我是炖的
她
她是那个就是你知道小鸡就是炖小鸡
小鸡炖蘑菇的时候你得放火上炖吗
你得拿个扇子扇那个火
不然那火怎么能烧的忘呢哦
懂了好像懂了
原来如此
可以是不是
我这啥子就是而且这个这个东西
她她她就是
也是隐喻着一种煽风点火吗
那是这就是我今天应该做的
我没事
我就阴阴阳阳的来两句怪怪不得大家
怪不得大家
说那个今天晚上看那个桐哥
上桐哥上午安可杂谈
安可刚才就已经给我干沉默了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
但是我跳不了舞啊
真的没法让大家我也跳不了舞
就是你啊
你们两个人还是能跳的就是客观原因
客客观条件上
只只有我一个人是跳不了的
哈哈哈你知道
从刚才开始一直到现在
不停的有人问我的头为什么这么大
她问我两个最大最多的问题
第一个是她们俩怎么这么小
第二个是你的头怎么这么大
是的大家
大家
在每一个直播间好像都有这样的疑问
但是把自己放大
把这个一起联动不会放小
这不是正常的这个事情吗
形成一种对称的格局
没事
你想看哪个大的你就去她直播间看
哈哈哈上榜你去你从直播间看一眼
不是你俩的直播间长啥样啊
我这不是下午我们不是统一
我我看下午这个星瞳志调的蛮正常的
大家都是一样大啊啊
我我下午照着那个善宝的比例调的呀
我这怎么会跟你们俩
我我看两眼我看两眼这怎么回事啊
我怎么会跟你们俩不一样呢
小星星你们去给我看看像那种像那种
门童小心你们去看看她俩头很小吗
在她们直播间我不信
你来看我跟你讲
在我的直播间里面
我们三个人头长一样大啊
你的头怎么会跟我俩一样大
对我真的长一样大
你们来看我跳了老久了哈哈哈
你别说像门童了
像两副春联
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎呀
哎呀我这里还挺正常的
就是大家录个录个脑袋
录个那个肩膀到胸口那块
别急我我我换个地方站
你这
哎我看了我看了一下你这你这像我
你这你我跟我跟青铜两个人
像你的那个摆在桌子上的手办
哈哈哈哎可以哎正好播了是不是
这样就好多了呀
我我换了给你们换了一个摆位
别别挡窗帘了这样
我感觉这样像我们家这是我们家头台
这我们家二胎
我现在带她俩给大家拜年了拜年了
过年了大家过年好
不有点有点奇怪
怎么安可让
我带着带上人的牌子
问我我会不会吹卡祖迪
不会的不是公主
你们俩都会吹卡祖迪
啊对我这不是
就是我我们那天就是就是怎么说呢
就是呃卡卡祖迪这个东西吧
就是
呃一般一般吹出来吧就她就不太好听
嗯不介意吹不介意吹
每次一吹她们就说我在放屁
懂了下次我们三个来个三合奏
我也买了
可以可以
哎不是她们还在
啊行我我就摸你俩屁股怎么了
她俩让摸我现在就狂摸
她俩站我一边
我孩子的屁股我还不能摸摸了啊
哎呀这
我我说我怎么屁股蛋子这都冒烟了呢
盒子是你脱的呀
马上就要起火了
煽风点火是这样的
哈哈哈是的是这样的
你们俩有没有告诉你们的那个
呃有没有提前漏说我们今晚要干啥啊
还没有哎
我感觉我那句话说的就是
我在我在上宝今天发的预告里面我说
我说我
我说我说我们破产姐妹今天非要
当自己的
就是什么
当自己
她们以为是我在说我在说我和善宝哎
其实不是的
是我和星瞳
哈哈哈哈哈哈你们都不知道今天
今天今天下午我们彩排的时候
我跟星瞳的分永远都是负的
你们不知道发生了什么哈哈哈
哈哈哈
就是今天我们要在这里分都赢走了
我们要在这里进行
全腾讯最喜闻乐见的一个
项目是什么呢
我们有请
我们有请善宝把她说出来
有请大家
这个有请
欢迎大家来到我的地盘斗地主
嗯
嗯我下午我们三个彩排的时候上榜
赢了三局
就是哈哈哈
今天下午我都不知道为什么
就是我们三个的分
本来我是0分的
现在我们三个的比分分别是善保59分
然后安可14分
我-8分哈哈哈哈哈怎么会是-8分呢
怎么不见呢
我我我应该没有14分吧
我应该是你赢了一局
你当地主那把赢了
哦哦哦哦哦好像是
就是本来我们是想小踩一下的
就是看看那个窗口捕捉能不能补上
结果就是她不停的给我们开
然后我们就不得不打
就就被迫打了好几局
对不起啊兄弟们不小心认真了
好不
是她她她她而且她还非常的谦虚说
没有就运气好
我这个牌比较好
晚上我就不会有那么好的牌了哎呀
就是嘛哎呀
不要这样子害怕人家了
人家只是运气比较好的小美女一枚呀
是吗善宝
你是什么味的茶
善宝你是红茶绿茶还是龙井茶
哈哈哈我是大红袍
哈哈你确实是大红袍
大红袍会更好一点哦
好那今天晚上我就让让两位妹妹吧
毕竟两位妹妹嗯
都在我之下啊
哇天呐
表情人你能忍了我忍不了了啊
我真的
哎我觉得其实也是挺那个的就是
她-8分能说出这种话
就是我们应该怎么了
我下午在保留实力
你们没有见过蛾子吗
我要提个足迹哈哈哈哈哈怎么了
来你们也放点狠话出来
我们我我我我我放不出狠话呀
我我这个人就是有点放不出狠话呀
那你今天晚上等着被欺负吧
小公主你哈
我在这里我要告诉两位
也许你们有满满的牌技
但是请相信善宝永远有100分的运气
啊好狂有
有没有一种可能就是
我们也没有什么牌技
哈哈哈大家多少还是有点了
多有点少有点多少有点嘛
毕竟都打过吗对吧
哎我这边有人说
嗯说啥
可以让可以让星瞳唱一晚上歌吗
哈哈哈惩罚星瞳唱一整个晚上
那她嗓子哑掉了怎么办啊你说
你是懂欣赏的你是懂欣赏的
艾瑞巴点亮艾瑞巴点亮
哎呀
皮卡
不是哎安可你知道吗
你说起这个来我要问问你们小保安啊
我不知道是小保安还是小星星啊
我今天看到一个切片
是安可在直播间清唱冒喵屋
然后呢下面有一个热评第一
她说什么呢
说这个安可唱没那味
她唱的没有星瞳那种摸了店门的感觉
哈哈哈哈哈哈就是什么叫摸
了店门的感觉呢我想请问一下
摸了店门的感觉是什么样一种感觉呢
我可以理解大家说我喝多了唱的
但是摸了电能是一种什么样的感觉呢
就是我理解的啊
这位小星星的发言应该代表着说
就是听到星瞳唱歌
感觉好像浑身触电了一样
非常的有感觉
就是她是表达一种喜欢就是说我麻了
哦看来是触过电
要不然不知道触了电是麻的我跟你讲
因为是我自己唱的
所以我我收到这种呢
会收到更多
会有人说
哎呀你这个唱的还是没有星瞳那种
哈哈哈什么麻飞
不什么不你这麻飞不带劲啊这这这
她就跟那个呃
杨
超越老师的那句燃烧我的卡路里一样
无法超越
所以大家也不要为这个事情太过伤心
是的是的好啦毕竟是原唱吗
确实对呀那我们把音乐的原唱啊
那我们打开我们的QS大厅吧
好兄弟们准备好报暗号了啊
准备好报暗号了啊
我们下午也没商量账号什么
我们只能拼一个延迟的速度
来我们来看一看我们的这个
已经到了人气
等一下
我先换个我先换个地方我先过来
我看一眼啊
等等我就先不上去我就先不上去
大家都好了之后呢
我们就进行一个321然后直接
直接冲对对对
她这个能开房间的
我们细细的研究了一下
只有这个夺宝斗地主
你们你们你们在哪
你们在哪
你们嗯你们在哪
我们在哪我们我呢
姐妹姐妹看我们的文字频道文字频道
来来来老老地
方然后看文字频道
我们下午在哪我忘了
我看到了看到了看到了我们
我们是搁这老地方在哪
我找一下啊
有
这这开了三个直播间的不就名牌了吗
别说呀你们别说呀你们看我没说呀
没说等等
在哪呢
你们看到了牌别说呀
嗯对
你们看到了牌别说啊你们看到了牌
别说
别说呀
哎呦我记得谁那BGM那么大呢
我对不起我看看我研究一下
这这等等
哎呦不叫哎呦
我这屏幕我还没补上呢还没补上
补上了
啊她来了
来了来了来了我还没补上哈
哈哈我已经补上了我还没补上
没事等等你
哎
哎我还没补上呢哎
没事没事
我没叫地主我没补上
叫地主这影响也不大的
我们这破产姐妹
我们这破产姐妹不就又来了吗
哎
怎么补
来这又来又来破产了都补不上了
我先托管一下我先托管一下啊哈哈哈
托管了也要算你输我先托管一下
等等啊好
要要哎我哦等等
你你你你你补的是这个这个这个吗
要不刷新一下
哎我重我重刷新一下等等
没事大家不着急慢慢搞啊别处
等等我重补我下午能补上呃对啊
补你可以选择那个啊补上了啊
哎呦太好了太好了补上了好好
你的你这个你的托管
把你对2出了啊啊托管
别急托管都得我先把大家哎
出牌真的好快啊
嗯安可呢安可呢
哦哦安可好了好了出来了哎
我的托管咋这么大呀
到我取消托管谁是地主啊
生宝是地主是我但是说实话我这
个牌不太行
我有点我有点打不明白了这什么牌呀
我这个牌
真的别说你让我先走一个
你让我先走一个
你能不能这样子串通起来
你们怎么能这样串通呢
哈哈哈这样打暗号
你起
码用这个游戏里的规矩来打暗号吧
不能串通不能串通
对呀
你们闹8个你想要对子你起码8个对
是美女还是哥哥嘛
我要再怎么说呢就是她是没有啊地主
我-14分我怎么-14分我什么时候-14分了
不知道啊
会不会是你入场机扣分我刚才
我刚才不是-8分吗下午
我是记得哎哎上榜怎么33分了
我也被扣分了
为什么上榜怎么你
你4分安可我怎么-14分呀
哎我们多少分啊我怎么
哎哎哎不出过
我们好像都付都都都都都减了点分
你是哥哥还是妹妹
这个代表着对付不要过
我就剩一张牌了
我我太没有参与感了
不要但是你能离开这里吗
我宣布三宝拿下是
我急了我现在-16分了
我也是一张尖我也是一张尖啊
我急了咋办
大家
这个牌确实同志剩的太多了这个这个
我不行了
等一下她们
她们说我她们说我你为什么不先打金
我先踢出去哈哈哈
我先我现在稍微有一点点手忙脚乱
让我先来整理一下我的牌桌
OK OK OK OK OK
我们都被传出去了呗
我们要有点这个惩罚措施啊
可以
来来现在就是我和星瞳各付一
各付一分
好的我我们有点惩罚措施
呃
这个怎么怎么惩罚呢
这样就我们以三三场
从下一场开始算啊刚那场不算
哈哈从啊对对刚那场不算
你看刚刚她她都没有不上耶
她刚刚什么你乱的然后还还推广了耶
刚那场不算
我们就
对对对你别哭上吧我们就每3每三场
什么声音
大公鸡哈哈哈哈哈
就每三场
哎不对我们怎么开打了
不是说
开始之前先让安可给我们唱歌
暖个场子
哎对呀安可你哥呢
好混乱哎
那就现在给大家唱歌暖完场子吧
然后我们再以我这首歌为界啊
待一会我们就是来认真的了
确实
刚才只是大家先调整一下窗口捕捉
对大家只是先先先先调整一下
然后我们现在是真枪
这这这这真真真操实干了啊对
让安哥给大家唱一个
我啊我上哪
来给大家秀一个
哎呀大家也知道就是最近
确实是有一点点咽炎啊
很难的歌唱不了
只能每天唱一点苦情歌今天
不出意外的又是一首苦情歌啊
对没错来吧
来吧一首letting go带给大家
有半半半首letting go带给大家哦
来喽呜呼
可以听到吗
可以
好哦
好呀
好听她们都让我学着点安可
学会了学会了
真好啊
这下我可以放下上一把的恩怨了
上一把的恩怨是吧
上哦上一把我俩都输了对对等等啊
我让这个安可变小点
让安可变小点好好好好
那我们来说一下
我们今晚的惩罚规则吧
就今天晚上的话
我们呢就是分那个
呃三三局斗地主为一个轮回
然后每个轮回会
我们会找一个场外的工具人给我们
计分然后呢谁分最低谁就要被惩罚
就是被惩罚
就别人可以惩罚她比如说做嗯
就是惩罚
别人让她做什么她就要做什么
没有人权
嗯对不对好的嗯嗯没有问题
你们那都藏着什么
我我可想好了整你俩的了
我也想好了都准备好好的了
准是大家爱看的
那今天就大家你们想听你们想听谁
嗯
做点这种冒险的事情
你们就可以祈祷让她输啊
那那你也不能这样子让她去唱睡了吧
等一下你哈哈哈
那那也肯定不是我输啊大家去让那个
比如说你们想听善宝唱歌呢
你们就去让善宝输
你们想听安克唱歌呢
你们就去让安克输
虽然我们惩罚不一定是唱歌
嗯是的
所以就是大家也带这种开盲盒的心态
来看吧对对对好这个东西吧嘿嘿
这个东西吧
嗯怎么说呢
她真的不能说是你想这样就能这样
啊是就是我下午也想过赢一把
今天没有赢过一把
所以我今天的目标就是赢一把
我觉得下一把我就能赢
瞳瞳宝贝安可宝贝
如果现在求饶的话还是来得及的
不可能我今天晚上你能跟我一对吗
我今天我跟
我就我们不抢地主了
我们永远都不当农民
我们两个人
我们就是要翻身做自己的主人
那不行呀
那你们你你们不能这样欺负我吧
我没事上班我跟你一局
我们两个一起打安可
哎这样好这样好啊哈哈哈哈
怎么会变成这样呢啊
我说我刚的话
我说我刚刚那这样的话我们来开吧
好还是老地方刚刚那个好
老地方老地方可以等等啊
哎呀你把你我你
对不起这个座位上已经有人了哎
哈哈哈啊那我们去别的地方啊
没有人啊在哪有人呢
没有人呢我是坐在了上宝的头上
刚刚没有人
哦哎开了是吗
对对对哎我的窗口呢
要重新再给她刷新
她她她待会她自己出来了嗯
哎怎么哎呀我好像有点不行啊这把
我窗口怎么又没了呀
有的她这个捕捉就是会捕捉
很麻烦哎我觉得哎嗯
怎么又没了人
不是
呃呃我窗口呢
你把那个捕捉的那个
呃采集方式给她换一个
她突然就又会出来
什么叫采集方式
就是你双击她的属性
双击这个捕捉东西的属性
然后她会有一个采集方式
你可以换一个会好一点
升级啊我急了等等我看看
没事没事不急不急慢慢来不着急
不着急
哦有了
好好好这把烂牌
哈哈哈这把烂牌要不起没事
这把烂牌没事我也烂
要不起要不起也许我的牌也不烂
大家大家走一走大家走一走了要不起
我
我我的游戏画面呢
哦哦该我了
对呀我
嗯 5啊
上榜是那个呀
啊你不知道吗圈上榜是地主打她叫
啊啊啊哎呀
上宝你有你有大小王吗上宝
你你你是农民
你你问我我知道我是农民呀我知道呀
哈哈哈你问我
我知道呀
我我想你那么笨你可能就告诉我了
你小子你大小是有点看不起人了
压死我压死哎呦有点魄力啊小子
我有我先不打
等安可打不了你我再打不
要好你们搞车轮战是吧哎哎哎哎哎
我还是不打压她上
她压不起你安可你打吧我让你走
行这么能吃
哎呀真是不好说了小王
大王哎呀我没有
我两把一个王都没有
哎呀九十十
哎呀这下完蛋了10 哎
上把连10都没有
你不会藏着一个呀顺子吧6的顺的了
真的是圈
我哎我为什么要这样出牌呀我出错了
没事
你还有2张了她有6张我们肯定赢了
我怕她这6张镜子哎她居然不是赢
了赢了
我跟你说就2分
你就看我下一把
我怎么我怎么碾压回来
耶不是我为什么积分-15呀
我刚不是赢了吗
不知道哎
开始开局
开开吧0票分可能直接开
直接开呀
开什么兄弟们
兄弟们
这个世界终究还是善保的时代
我要当地主
哎呀这个你真的要当地主吗
她们说我是混子
我这把当局地主给她们看看
好好我欣赏你的气度
我玩地主
好
啊
这牌你有什么好牌
嗯一定是牌她她肯定
估计有个那个好可惜呀
顺子不要哎呀不会春天了吧
嗯我等的花儿都谢了不会春天吧
我等的花都谢了
安可你看她
试试吧哎什么
你怎么有啊你你拆盘压我是吧对
我拆盘压你一下
我怎么突然吃光了你出吧
你出吧哎
我怎么又被弹出来她说网络状况不好
你出不了牌吗
爸我突然开始疯狂断线了
她不让我出啊
要不起啊
看来你这把就是一定会输的
好的你为什么这样啊好准备了
我要出牌了做好准备了啊这把安可
要输呢
哎呀不会的你看我出这牌厉不厉害
好牌好牌兄弟我现在马上来辅助你
你再忍1忍8
这
拔枪我我没拔她俩网线不是我拔的
就是你我没拔
有谁会会拔我的网线就是你拔的
可能是被广州的蟑螂给咬的
妈呀广州的蟑螂这可多大呀
圈
可是拳头那么大 3
1啊哈哈我要赢了
你不会是一对
你不会甩一下把那个全甩掉了吧
我怎么不符合出牌规则
这怎么这怎么不符合规则了
你是不是想4带2对啊
没有啊我想出两个对子
不能不能她这个不如果能赢的话
两队干嘛她直接炸呀双倍不更好吗嗯
小王啊不要
你这是什么方式啊
自动出了小王
咱就是高手出的牌
我确实是就是
高手出的牌确实是
啊
我让你们出吧我让你们出吧
不要看看看看她后面有什么牌
对圈对圈啊啊我让让你
我让你你让我
压我是吧
安可你安可我告诉你安可你们
你们全民k歌的未来
哈哈哈哈哈哎呦哎呀
你们你们前面可以
如果
这个东西的话我们待会私下聊啊
就是就是啊
我现在就我不压你了啊我不压你了
不是你也不能这样
哎你不要偷了我怎么办
哈哈哈哈
哎我不出了我不出了
我让你们一下对4
对5
过哈哈哈
我就一张牌了我就一张牌了我真没有
哦不想这样完了呀这我怎么出呀
我让你们走吧你们
有没有顺子啊阿可你得跟上啊
你别出呀你别出
你不你这牌我吃不啊
哈哈哈哈
哦积分加6
哇我还有9分不是你这牌我吃不到
哎呀我最大的还是k
我还有9分就不是-2了
我手上就差那么一张勾
不然的话就很好走了
这样哦这样
刚刚外面人多现在给你跪下怎么样啊
还有一只
我觉得这只我应该我应该
来直接开始
完了完了完了完了完了又被踢出来了
我
我惊了等等啊哈哈哈我我惊了我惊了
我也惊了哈哈哈我进来了
好等等我哎
我要捕捉一下
嗯
你那你应该她会直接不叫了就你看
你要捕捉好了
我现在已经学会了
我这我肯定不叫啊我不叫
这太浪了哦还不错
我晚了赌一把哎
我给自己赌一把搏一搏单车变摩托
晚了
完了我本来想叫的我本来想拿那个牌
完了又是上把当地主
完了完了完了完了完了她
也未必是兄弟们也未必
啊算了不要
你这你还
3带什么3带1啊不要压死
压死好小子
压死不要
好刚刚好
哎呀哎呀
不要了你还有怎么全都是3带1啊
上面你多少3带1
哎呀但是不行啊
这个这个我觉得不太行啊怎么戳
等等啊
你全部
压一下吧你压一下让我缓缓缓一缓
9 哎走走走好走好
走好走好你出呀
安可你怎么一毛不拔
安可你是大公鸡你一毛不拔
哈哈哈来来来圈圈圈圈圈我铁公鸡
圈k
2不要不要
我要急了我急了
呃炸弹啊你居然有炸弹
不要哇哈要不起
来来来我们这个重任交到你手上了
哇你不会是3带一吧哇等等
你小子给我藏了两手啊
耶
哇一个大顺子
你五张牌五张牌你一口气走啊
我怎么这么不信呢安克你跟上呀安克
你这出的好像
出版上把上把你出吧
我就两张牌喽
注意哦她都要我有什么办法呢
她那是不是你那有大小王吗
安可她那是不是有个王炸
她没有不要我就一张牌了
好了完了怎么办我我一张牌
压她我可以压她
你可以压吗你你先压吧
我看一下
我我先我先水暖压先知压压一下
哇哇可以可以可以
她就一张了你出那个两张以上的
对来了来了对十耶
这么好拍呢哦
哇好爽呀
哦
耶
你记得时刻啊
到了
哇这风控的可太多了这个哇
啊
来了来
了小瞧你们了
接下来我将以更加谨慎的心态
不已经三局了我们先出来吧
你要被罚三局了
可等一下不对不对
你是分最少的这这一轮只有你受罚
谁对对对
谁
这三宝啊她她应该是我输的真最多
她她她三把都输掉了耶还嗯打牌呢
打的是人情世故
对上一把呢我们罚安可吧
天打的是人情世故哈哈哈哈霸凌是吧
霸凌也行啊让我来公布一下
什么东西啊
哈哈哈哈
你把我憋出小鸡叫了我也有我也有
嗯嗯哈哈哈哈哈哈
我跟你们说我我其她买了个锁呢
我但我不敢吹哎
我也我也有呢
我正在学我自己在家里琢磨
但是老是有人投诉我啊
那还是有点啊
她们又让我别放屁哈哈哈哈
她说那个橘子郎夏天听
听着像橘子郎坟地一样
哈哈哈哈
确实我吹很多高雅的曲目
大家也很难理解的了
确实哎算了
没事
以后我们的这种艺术总会被人理解的
等我们都练好了就组个民乐班子
嗯对呀我们直接组一个班子就是
能说会唱能跳哎呀哎
可以谁能说谁会唱谁能跳啊
可以来有个师傅要颠簸
让她成为一点有一点神秘感的时候
是最好的
正确善宝你不要转移话题善宝
这一轮比赛善宝-17分
安可4分星瞳13分啊
6啊同志哎呀小瞧你哇
那是惩罚只惩罚分最少吧
对没错今天就先惩罚善宝来吧
我和安可一人提一个让善宝来
怎么样可以让暴风雨来的猛烈些吧
来吧安克你先来
我先我先抛砖引玉
我出一个比较简单一点的好不
是什么好难的
还还抛砖引玉你小子
对啊我先抛砖引玉
我先给你整个整个这种不太难的比较
就是很简单的这种绕口令给你啊
念好不好呀
什么绕口令啊发我求求
来来来马上发给你啊
我看看啊
完了你把绕口令用那我换一个
嗯
一会换一个你也想要绕口令啊妹妹
我想让我主要是之后等安可输了
想让安可给大家来一个
因为我好像没有听过安可
舌头特别打打结的样子哦
你也可以对我使用这一项
你也可以对我使用这一项技能
其实
我只对你们两个人都使用这一项技能
好好小子来我们先听听先听听那个
上榜的绕口令啊已经发了吗
在
啊
来吧看到了
但是我我可能需要把这个图片一起
分享给直播间的兄弟们
可以大家请这个稍等一下
听说安可乐乐不分
我我这我我没有
你乐乐不分啊安可
我也没有吧哎
但是说实话安可如果NO NO不分的话
我这一个考题
我这个惩罚其实是最适合她的
一会你输一把吧
安可我想听你说绕口令
我
看命运吧
就是这交给命运这些东西都交给命运
这个东西不是我能左右的
那好那我已经准备好了来吧
开始你的表演
我要不要
我我可能需要一点
就是辅助的这个东西
来帮助我能够进入一下状态
你不会要拿出卡祖迪吧
你不会要拿
来吧
能猜到吗
是是木鱼吗
我的天呐
大娘家里上大梁
梁大大娘扛不动大郎帮大娘扛大郎
嗯哈哈大郎帮大娘扛大梁
大娘不让大郎扛大梁
大郎非要帮大娘扛大梁
大郎大郎大娘大郎一起扛大梁
大娘家里上了大梁
哈哈哈
我这个我觉得如果是安克太多了
我真的我也不擅长安克
系列的安克
你是不是挑了自己最不擅长
你也拿出来给上榜了
啊你你哪来的木鱼呀上榜你去庙里了
要购入的
你是什么特地购入的
感觉最近这个功德有所欠缺了
你是实体木鱼啊
对呀对呀
我我们都只有这种我们都只有
这种哎这种电子木鱼呢虚拟的啊
我前段时间整了一个那个虚拟的
虚拟古筝就是那也蛮不错的
嗯不占地方主要是
木鱼你别说放在桌子上还挺占位置的
就她有这种
没事呀我哈哈哈
哎呦哎呦
这什么库乐队出来了什么虚虚拟古筝
我还有那个虚拟香虚拟烧香哦
这么全啊
就是就是我直播之前有的时候比如说
呃之前那个跟聘
腾讯招聘不是跟那个鹅叔一起直播
然后她们就拿出来了一个虚拟的那个
箱呃在那个iPad上点了三根
然后就开始拜拜了东西南北四个方向
后来我们觉得嗯好像有点道理
然后我们就也下了这个虚拟烧香
又环保然后仪式感又来了
还真是功德加满
哈哈哈真的就是加
这种量子功德真的是你很难说
你很难说你加不多少功德
反正她这是量子的啊好
我们别让这个上榜再转移话题了
我们再给上榜惩罚一个
来上下一个惩罚是善宝
那个你能给大家唱一个
唱一个儿歌不
儿歌啊哈哈我想听
我想听问题小孩
可以我跟你说这可是我最拿手的
我给大家来一段啊来我想听问题小孩
没问题上面你还有拍
你还有其她的那种功德乐器啊
听说法器
我的功德法器是非常多的
但是你远远就是说怎么说呢
远远没有我的
这个奇奇怪怪的歌单多吧
我觉得你已经发出菩萨的声音了
你先唱吧你真的
你已经发出我
我觉得她这个菩萨的声音没有你那么
没有你哈哈哈谁那么菩萨谁我吗
你开个混响
给大家听听看吧
真的吗我觉得我这个还好呀
没有你
你在我们今天下午听的可不是还好
我知道你们我知道你们说的那个好
呃那个上把我知道你说那是啥了
菩萨的什么
就是下午那个哎
我不会弄
你先你先给大家唱吧
好
那就由我善宝给大家带来一首问题
小孩哦
嗯你动了BGM咋不动了
兄弟们先等一下
BGM突然不动了现在应该好了
你是用了这个音效之后连说话都要
我是一个爱动脑筋的小孩哦
爸爸妈妈准备好了吗准备好了
我是图图小淘气
面对世界很好奇
我有问题数不清
爸爸妈妈别偷懒
快快陪我做游戏
答对问题亲一下子就是我的奖励
北风呼呼从哪来
她又呜呜上哪去
星星冷的眨眼睛为啥她
夜晚到底有多黑
梦里太阳哪里来
世界到底有多大天空外面有什么
我是兔兔小淘气
今天我先唱到这里啊
谢谢大家
我可爱呀可爱呀
我真的好像原唱哦好可爱好可爱呀啊
正常发挥罢了
太可爱了你是用了这个音效
你说话的声音都都要变成这种
就是那种像天外飞仙一样这种感觉的
有一种很庄严的感觉
是是
太优雅了
我都忘了我下午那个动静
是怎么弄出来的了
哈哈哈哈哈就是想
给我们做那个a s那个
哦哦默认
哦我好像想起来了
就是下午
不知道为什么麦克风就发出这个声音
哇真的你这个真的太像菩萨了哈哈哈
我就求你一件事我就求你一件事
可以吗
你可以用这个效果唱一下猫五喵
的副歌吗
对求求了
我也想听艾瑞巴蒂妙艾瑞巴蒂妙妙吗
对加上刚刚的那个特效
嗯
好的等等啊
拜拜拜拜
我特别好我
喵呜什么词来着我都忘了
我唱的都没有你俩亲
这首歌大家都上你俩那听
哈哈哈我每每打开善宝直播间
她都在唱猫舞喵呜
哈哈哈她连出去联动都在唱猫舞喵呜
是哈哈哈
那么爱这首歌善宝真的很爱真的很爱
是那个什么心心
乌鸦的眼睛在向你肆意
你是在那边触动了你的法器是吗
是的就是配合你的那个效果
有一种很宁静的感觉
我我找一下歌词啊我找一下歌词啊
行那那这样
那这样还不会背呀
我我们俩都都都能刻在DNA里
刻在DNA里了
她们更喜欢听你俩唱这样
我我我唱然后那个
呃你帮我用那个法器伴奏行吗
可以没问题
我已经准备好了我都端起来了
我手上有个波波
嗯哈哈可以
你这种就是画圆的东西还是
找不到了好沉呢
怎么找不到了
猫
五喵五我真是不够火
我搜猫五喵屋搜到了猫五喵屋安可
哎呀这回我上回也搜到了
我还寻思怎么回事呢
怎么这样呢啊
好好来我准备开始了
wake up
wake up wake up
wake up排排骨排排骨排排骨排骨排骨
排排骨排排骨
排骨哪
哪哪哪哪哪哪哪哪哪
哪哪哪哪哪
哪哪哪
哪哪哪哪哪哪哪哪哪哪哪哪哪哪哪哪
哪哪哪哪哪哪哪哪哪哪哪哪哪哪哪
哪哪哪哪哪
哪哪哪哪
哪哪哪哪哪哪哪哪哪哪
哪哪哪哪哪哪哪哪哪哪哪
哈哈哈哈哈我的天呐
上班你你不考虑
你你你不考虑整一点
正常人会使用的乐器吗
不
考虑哈哈哈哈哈哈不不考虑挺好的
你们知道我刚刚
我真的我就是极致的享受
我戴上那个耳机然后你们
这个空灵的声音在我的脑海边
360度这样回旋
哈哈哈我我这边我真的
直接把我送你们要不直接你
们要不直接把我送走吧
我这边小星星说
小星星说她感觉自己好像在无间地狱
哈哈哈有一位神调性子小朋友
她说最高最高品级的麻妃伞保
你是独享受的
哎哎这样这样
下次那个我们三个一块拍个节目就是
就是呃那个上班用这个播
然后我我来用我动动听的嗓子然后呢
安可来吹那个
卡住机卡住机怎么样
这一套齐了可以
这一套就是让人马死哈哈哈哈哈
不许出这个直播间
不许出这个投稿是这个意思吗
马倒了直接
她们说小星星为什么在受到惩罚
可以谢谢大家带大家一起下水了
这样我们准备下一局了
你们下一局想听谁啊
来下一局我们要下一个
下一个我们又要开始了
等一下我我们还是在刚才那吗
对对对
老地方那那那当那那那是肯定的
老婆已经来到啊我看看上榜在
等一下就是
她们说哈哈这下活不成喽
好这一把我们就罚安可
啊
那不一定哦
我这还挺好的
线啊好奇怪啊
你又掉线了吗看来老天爷想让我赢
吓我一跳哇你又掉了你让你叫2分
三分三分哇
啊我要当地主
够狠的够狠的
我一把加油
安可我们得并肩作战了
我们要并肩作战咱出个简单的吧3
哎呀呀我就喜欢4四
4 5
6 77
你怎么跳了6呢 8没60
勾
勾勾
恩恩让我来吧让我来吧
要不要不让我来来来
嗯上吧
我觉得我这个可以走哎
那那你走吧你走吧真的吗
你要走吗我看看
试一下
不要谁的
尖
小王
大王
过
哇
安哥安哥挺猛的靠你了
试一下试一下
我生气呢
哎等等等要不起别进呀别进呀
啊我看看啊哦太好了
嗯安可真好压死
哎呀哎呀你说气不气嘛
哎呀我就只能这样了
哎呀大家不要吵架我们不要打了
现在不要吵了不想看到这样的情况
谁搓面呢
饿了管上
啊
要不起啊
服务器怎么又断开了
我没事打不过呀三宝救命
你等下我服务器断开了
完了发什么新的我们大手
有什么东西在操纵着我
我现在连游戏都进不去了哈哈哈
哎呀怎么回事啊
怎么会这样呢
我打到哪里了我的牌打到哪里了
有人可以告诉我吗
你还有5秒钟就要过去了
她现在有一个企鹅在画面上面跑
然后她一直不让我进去啊嘿嘿
咦她不会这样
咦嘿星瞳就是心动的手脚啊
怎么你这是0啊你怎么是0啊
是啊你好像真的卡了上榜
对我现在我现在啊
服务器又断开为什么
上面好像真卡了
对我的那个服务器会断开限尺了
我没拔网线
真不是我拔的哎哎
但是我回来了也没用啊我要不起呀
嗯怎么不能这么出呀
我寻思我也要不起呀
为什么不可以这样出
你又想你又想破坏规则你
又想游走在规则之外不会这么啊
你确实不能这样出你确实不能这样出
为啥
也不知也不一定
安哥你偷看她直播间了不
她出了呀她已经出完了呀
所以我看着我的牌了呀
我还剩最后4分钟她走不掉了你走吧
我的心好痛
这一波我的心好痛我
的心好痛我的心好痛
哈哈哈我的心好痛
嗯我的心
两个三带一为啥不能打飞机啊
这个啊对我一开始能打飞机
我三个13个勾啊
不啊
那有点可惜了你说我们直接开始吧
我们直接开始
对对对开始
哎不是为为啥为啥不能出三
两个三带一
我也不懂哎
马上斗地主给我改规则
我要出两个3带一
哈哈哈哈哈你小子
这游戏做的不行呀
这不能出两个三带一
我去
啊
什么3个怎么出啊一个飞机送给大家
我哎
哦我可以出两个3把没打的牌给打了
可以出两个3吗
什么哈哈哈什么都能挂上安可牛呀
啊
那然后我就没牌了
你别没牌呀你有吧
我只能只能
只能这样了我只狗活了
天呐
我只能你是不是开了呀
我弹幕这边都说你开了你是不是开了
我开什么了
你是怎么出
使用了一些科技的手段啊
我没有她们说什么呢
哎我看看干什么呢
这是这是科技的手段
你的这个飞机为什么不走呀
这这这这这这不出
我这个飞机怎么就不科学了
为什么出脚
啊哦不对我出了脚了
完了怎么了
难道是没有了
嗯对不起
应该是顺子没有了
大王她有7张你不会还有个顺子吧
你你为什么要打探我的牌
你打探我的牌是是什么意什么意思啊
错你怎么怎么怎么回事啊
我的我的
我就两张牌喽注意哦
啊
我把炸弹拆了
难怪
不是
我刚才把我的那个七七八八九九
给拆了
因为我刚才想出五六七八九十勾勾秋
完了好可惜把炸弹给拆了
谁输了我输了
完了我这一把我打了吗
我感觉我最后这一把也
可能没有办法扭转乾坤
为什么这么说呢
我不允许你这样说自己
对真的吗
你要相信你自己
对我照2分
谁告诉海岸可拆弹专家我要笑死了
拆
拆弹专家把炸弹给拆掉了
牛的哈哈哈
不是我一直坚信打斗地主是看运气呢
3737是我开了吗
难道不是你开了吗
哎哎你看她可以打那个两个三带一啊
她她连着的呀
是连着的号的5和6是连号
这连号能出呀
连号打飞机啊她就是打了个飞机
哎我我我这手牌烂的不要
这把我们一会让安可当局地主吧
她都没当过地主
我是不是
不行不行不行不行我觉得我不行
那你们你们加油吧
我已经赢了两把我很满足了
你别这样说9
9啊9
呃我出个啥呢9
这怎么回事啊哎
22你敢出2
你好大胆子你敢出2
哈哈哈哈
我顺怎么了嘛我就一张牌了哎
这这就是你说的不好
对呀那个牌不是我要我要吐血了
我要吐血了啊哈哈哈耶我要吐血了
她们说我把顺子拆了
可是6只有一个呀
顺不起来这咋顺
6都没有5只能六七89十六七8也没有
也没有勾是不是
没有酒没有我急死啦我
她们说我打的不如托管
哈哈哈哈哈哈
我看了一条非常
就是充满攻击性的弹幕
怎么了她们说
善宝失去的可是小脑
她们失去的可是大脑啊
啊哈哈
哈什么意思啊
她成分
看看是是是什么成分快快看看看
哦我知道善宝比我笨
我一听就听出来什么意思了
善宝都没听出来什么意思啊
她们说她没有
她说善宝缺的是小脑我俩缺的是大脑
你没听出来
我听出来了呀她说咱俩没脑子呀
可恶哈哈哈你没听出来
哈哈哈哈
好了好了
没头脑和不高兴我们不要吵架
哈哈哈哈哈哈
啊啊啊哈哈哈
我生气了下一把我要让托管打
好吧我不信托管打的比我好
托管把二对二都出出去了
最少的是谁呀
这我我来宣布一下吧
嗯我我我1分啊
上榜11分安可-4分
安心怎么-10分呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那这把我们要惩罚的对象
就是我们的瞳宝了
我不就是我们的瞳宝了哈哈哈
你先说让让你
你刚刚啊你刚刚是受罚那个哎
对对对你先出吧
你先想个那个来
是啊就是说我也不想太为难我们瞳宝
但是就是这与其说是惩罚
倒不如说是满足一下我自己的愿望
我希望
瞳宝在接下来的那三局比赛当中
每一句话的句尾都加上喵
好的喵好哈哈哈好可爱
好的喵我今天我满足了
我生气了喵
哈哈哈这样都看起来
攻击性弱了很多喵哈哈哈哈哈哈
你们两个是笨蛋喵哈哈哈
我笑的好开心我不想理你们了喵
喵污了啊哈哈哈
啊
嗯安可我来说来一句吧
就是在她的基础上
在她的在她的基础上
我希望我希望
瞳宝给我们来唱唱唱唱唱一点
唱一小段
两只老虎爱跳舞喵
哈哈哈你怎么也喵上了
没有就是两只老虎来跳舞喵
就是要在她的
要在你的惩罚的基础上
来唱这一首歌呢
我
我找找歌词喵
你你能不能喵的就像猫一点
就是不要喵这样半读就喵
让我觉得就是我的这个
哎呀后脖颈有好就在有人在挠我
那种感觉啊
就是更像猫咪一点喵好过分喵
好
啊哈哈这这样说话很吃力喵
哈哈哈好可爱呀哎
可爱呀我很喜欢呀我要生气了喵
哈哈哈真的真的攻击性降了好多呀
哈哈哈哈哈哈
哎呀怎么动毛棒子你看呀
哎呀两只老
我和小鸭子怎么唱喵
童年是怎么唱最美的礼物
最美的礼物喵
哎哎哎我是不是对你们就是
我也没有下什么死手
待待会如果我输了就是大家就是
谢谢喵谢谢喵
我发现
我发现刚才那首歌喵我只会唱两只喵
后面后面都是用来摇的喵
啊是的不过问题不大
很可爱很可爱我也很可爱呀
我这哪里这哪里
这哪里是惩罚呀
简直就是在我就是给我们享受的呀
我早晚会报复的名
就是这样
你们给我等着
哈哈哈哈哇好漂
她们说谢谢我
不客气呢不客气呢不客气哦不客气哦
来吧喵我们来进行下面的3把喵好
来喵
来吧喵如果如果下一把瞳宝又输了
可以叫她结尾再加一个污吗
不可能
喵我下把必赢喵你们两个好大胆子
喵不对不对
她说再加一个喵她让你喵喵
哇我是人喵哈
哈哈哈哈哈哈啊我是人
喵太好了太好了太好了太好了
主妇太幼稚了
受不了了喵啊
来吧
我们的战场上迎来了一只白毛猫猫
欢迎你白毛猫
嗯呐呀太还有一只大公鸡名还有
善宝你像什么动物名
没事我就像善宝就可以了
这已经足够就是能够刺激到我了
什么动物是脑干缺失的
喵你不能说我在厂里充算了
啊还有一只草吕虫喵
草吕虫喵好
来吧喵我们已经在桌子上等你了啊
我来了喵嗯
来了明欢迎
欢迎光临女宾一位
自己别起喵
什么这把牌喵
你你又抢地主了啊是啊
我也想叫地主喵你3分喵
她3分就直接不让拍
怎么打呀
这个牌我不会打呀草里虫是这样的喵
哎呀这牌不好打
曹雨成曹雨成
想不出来了明抢的地主跪着也要打我
来了来了明这就来了
我托管好吧明
我不信你这托管打的比我好
喵你真托管啊大哥你真够偷懒的
她上去就打了三顿
三个二喵哈哈哈哈哈
你托管托的好呀
你这托管托的好呀
3带你不出但是你农民
农民要是接上去的话
她就不会接着打了
我不出
让你打
你出呀地主喵
地主出了
过
炸弹哪来的炸弹呀
牌桌上的善宝从不会心慈手软
我将用最简便的方式赢得最大的胜利
谢谢大家
你咋赢的喵你排除过吗刚才
喵你有两对炸弹
喵啊对啊两个还是尖和k
你两个炸弹喵这咋打
喵她很仁慈
她那个k她还没有当做炸弹打出来对
拿去带了
哈哈哈两个炸弹
喵我-21分了喵
哎呀真可爱真可爱啊啊
啊我没有人格名哇
我这个我这个要不
三分啊
嗯我要当一回地主了嗯嗯
连对
连对有没有下
我没有呀喵我也没有你了上宝
你别看我呀
我这蓝钻充了有什么用吗喵
哈哈哈哎呀
难搞啊哎呀
我这个牌好像好很好走呀哎呀
我要走了
哎呀你别走你别走
你别走你喵喵压死啊
哇
哈哈
哈
哎她们又说她们又说我血压高
为什么你你打错了
因为我我刚出的什么呀
啊我又打错了对7
呃呃哈哈哈
哈哈哈对7秒你出呀喵这
哎呀可这还有一个上宝喵
她们说她们接受不了哈哈哈
她到底发生什么
让我也听听
她们连我的牌都能接受的了
还接受不了你的牌
喵没有加油上宝要赢了我们喵
我会努力的
我不压她了
别喵OK  OK
上榜你走上榜你走喵上榜你走喵OK喵
啊
哈哈
你走不了了安可咪儿你认认命吧
咪儿哈哈哈
哈可恶哈哈哈
哎我知道了
我知道真正适合我的职业是什么了
咪儿
什么职业啊
真正适合我的职业
真正适合我的职业就是斗地主解说名
哈哈哈哈哈哈哈哎呀
小二可还说的出话吗
哈哈哈哈
哈她我看我直播间的人
她们说她们要去自杀了
哎别死兄弟们一会还有精彩操作
嗯别真没有哎这是直接开
直接开秒这是第几局秒
这是应该第三
第三局第三局秒哇我
我是解说喵
接下来我给大家解说一下现在的牌局
那现在呢
大家可以看到
我们这个桌子上有3个人喵
斗地主是3个人打的
喵
不叫然后我们三个人分别
赌一把呢我既然前面赢的比较多了
那我赌一把吧
那我们可以看到啊
地主呢是我们的善宝喵
她高兴的说漂亮喵
那她的牌肯定很好
45678喵要不起
这什么牌呀
我我这边
一直很好走的
你看她就是那种很好走的
哈哈哈哈
善宝
善宝你是不是开挂了
喵我没有我光
光哥笑了你知道她这么不屑理我们
我本人就是最大的卦
哈哈哈哈哈哈哈哈
你加你喵炸弹哈哈哈
这天下终究还是我
今晚都没有用了
我一直的炸弹哎我有一个炸弹
4个3喵没什么用喵
4个3哎我们刚才还有一个王炸几局了
我不敢出因为出王炸就是翻倍吗
我就觉得这个
我们几局了喵3了3了喵3了
3了对啊
又要开展新的惩罚环节了
那究竟是谁分数特别低呢
安可吧安可都负分了刚才
哎我终于可以不说喵了耶
好恭喜你
我看看现在安考几分啊
让我们来公布一下本轮的得分
这一轮是善保21分
安可-15分
星瞳-6分
有请我们的安可给大家来表演节目
好我先来我
先来我要先跟我要先跟弹幕对个话
怎么回事啊你们攻击性也太高了吧
啊我不会打又怎么样呢啊好死喵
这就是你们的素质吗
啊哈哈哈哈极了这就是你们的素质吗
极了好了好了没事的
就是安可将由我们两位来惩罚啊
大家就等着嘎嘎乐就行了
嘎嘎乐就行了
大伙给你们绝对整点你们想看的啊
啊绝对整点你们想看的啊哈哈笑死
我先来嘲笑安安可一下
安可哈哈笑死
受不了了她们又说我急了
她们天天
她们真的是抓住了有就是抓住了
很多方法就是让我急
哈哈笑死
哈哈哈哈哈哈哈哈
你都还没有出你都还没有出那个那个
你就开始在这笑
我已经开始我害怕
呃我的个人建议是说我想延续
就是说
让这个惩罚的这个时间过得更加的漫
长一些所以我给安可小姐的惩罚是
安可公主接下来的3局游戏里面
你每一句话的句位都加上狗狗哒
可以吗
啊哈哈哈
你个哈哈哈哈哈可以可以哈
哈哈哈不玩了吗
这回应该说什么你先试试
哥哥的哈哈哈哎
阿克你能不能给我们学一个
真正的大公鸡的
叫声
我啊哎
这个你刚刚不是说要弄那个你你别急
一样一样来你先不知道怎么变成人
要学大公鸡叫
我先鲫鱼上班的
然后让你学一个大公鸡的笑声
你先来一个
我
我试一下啊给大家展示一下哈哥哥大
哎呀嘿嘿哈哈哈
哈哈哈来了别害羞
怎么会这样哈哈哈哈
咯咯咯咯
好
刚刚这顿保安扣截下来拿去当起床铃
是啊啊
大公鸡是这样的啊
这个东西
又没有说像喵那么妩媚
然后我也没有办法就是嗯
哥哥打
怎么办呀哥哥哒
哈哈哈哈
你这一句话为了不哥哥她演的好长
哈哈哈哈她都不喘气了
我家安可要窒息了
这样安可
我我给你的这个惩罚是这样的
我我刚刚不是惩罚吗
哥哥的没有啊那是上榜的
呃我找一个
哈哈哈我今天晚上我要上榜
读这个然后过来暗杀你们两个人
上榜不是上榜那个安克
我我我今天不是在群
里发了一个那个绕口令吗
然后里面有一个那个老龙
那条你读一下这条吧一共四句哇啊啊
哪里 5个吧老农老农恼怒闹老农那个
哎你可以你可以再再复制复制一遍吗
啊我我再复制一次我我发哪了
等等我忘了我发给谁了呀
嗯我80的人太多了我忘了
我经常会群发给那个不分的人
让她们去读等一下
啊
我复制一下给你们花护发素也挺难的
118哒哒哒哎呀哈哈哈哈哈哈我看看
呃
没什么好就是这段我们来读一下吧
你看到了吗
你们可以先复制一下到你们那边
我先给大家截下来勾勾搭嗯
嗯哒哒哒
你你念那个也要加上句尾的那个哦
咯咯哒咯咯哒哈哈
完了有人说今晚必备大公鸡浊世哈哈
哈哎哎
等一下大家那个windows怎么截屏来着
是不是哎呀喂F4
你把微信打开然后点截屏
哎也对我也是这么用
的嗯哇还可以这样鼠标哎
学会了学会了好
可以期待了
你们都说安可乐乐不分我们听听吧
我把这个截下来给大家给大家都看着
一起一起来让大家一起给一
不不能只有我自己被折磨到
大家都一起来受我的折磨吧
咯咯哒v shift加s
来了来了来了咯咯
我先放出来我先放出来好
等你然后咯咯哒
在哪呢咯咯哒啊来了来了来了咯咯哒
开始了啊
咯咯哒
来吧老农恼怒闹老农咯咯吧
老农恼怒闹老农咯咯吧
农怒农老农个怒咯咯吧龙
老龙怒龙怕龙
哥哥吧
哇谢谢我们直播间这位泰国朋友
谢谢萨瓦迪萨瓦迪卡
哇哥哥吧
哥哥呢那么的
还行吧
没有没有很没有很那个吧哥哥吧
哎呃
我是反正是没没没听出来
就是我感觉
就是
每一句听起来好像都是一样的了已经
糊弄的挺好糊弄的挺好
不是怎么能这样呢
我念的我觉得我念的很好呀哎
你们再读一下这个吗
哪个呀这个
因为她这个就是有点像大公鸡的叫声
哎你知不知道有个粤语是果果果干
果果果干的果果
哎读那个
狗狗狗狗狗狗
狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗
狗狗狗狗
狗狗狗狗狗哈哈哈对
你可以跟别人炫耀我教你这粤语
就是各个国家有各个国家的国歌
就是狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗
哈哈哈哈
果果果果果果啊
可以你们看我学会了那个
我教会了上榜一句
不是我教会了安可一句粤语
哎哈哈哈我也会一句我也会
一句粤语我也会一句粤语
怎么说我教你们
就是以后如果
以后如果你们的直播间里面
有那一些
就是就是有一些人就是你不喜欢啊
你就马上对她说
说什么买海斗法丁
买海抖法的买海抖法的别在这里发电
我听懂了别在这里发电
买买海抖法的
买海抖法的
买海抖法的人
哈哈哈哈
怎么这样呢
也是也是来自泰国的兄弟吗
怎么说
买买系买系什么来着
买系到法定
咪系到法到法定
法定咪系到法定
咪系到法定
对
我来教你们一个我觉得说的很好的
形容现在当代的年轻人很好用
叫做c c o f
c c o f就是掐掐掐
掐死拉大大米饭我怎么还这么混合呀
又那个又大米饭吃不吃呀
哈哈哈哈
我我以前知道一个就是粤语
说什么生你不如什么什么叉烧
怎么说
生
生仔未必就系福
一本书食叉烧啊几个得叉烧哦叉烧啊
后面后面不是后面不是
是我是
她们说广东人在这个直播间好痛苦
哈哈哈哈
查修啊查修啊
可以可以你们是一群查修啊
哈哈哈她们说这里是什么粤语地域
哈哈哈哈哎
我们是不是三个人都不会说粤语啊
哥哥们啊
我是不会的我只会一点点我会声乐话
生气的这种我会一点我会声乐话
哦3月话要怎么讲来来教教我
哈哈
哈哈一直都听不懂什么是什么玩意
哈哈哈哈哈哈哎
呀我们就是可以无障碍交流
翻译是有没有人给我听个翻
译一直都听不懂
太厉害了我们无障碍交流了
我们无障碍交流了
我们刚才一直在这里分享一个八卦
啊忘了对
就是这个八卦只有我们听得懂
哥哥大你们霸凌我是吧
故意用我听不懂的话交流
你好你什么意思啊
当着直播间这么多兄弟面霸凌我
故意不让我听见是吧
你明明
明明
在新加坡的话
可可华语水平应该可以当华语老师
但在北京的话可能还需要练习哈哈哈
啊
谢谢你
哎呀哎我们再来最后一轮吧
好好好好来
我已经我已经我已经我已经在了啊
等等我啊我也来了
我马上来哎我的小企鹅呢
哈哈哈我被踢出去了等等
谁在叫
哈哈哈
那还能有谁呀场上只有一只小公鸡
确实
嗯要给自己一个机会吗
太漂了这样这样子是可以的吧
咯咯哒嗯是不是嗯是可以的
咋打7881你趁我们不注意你就抢了地主
你这个人有点地主引在身上呀
你真的是哎你没办法嘛
抢地主
干你有点地主引在身上的你真的是
我一个个办
那没办法嘛
我就是说全力以赴追逐新作梦
争取再惩罚
压死了呀我这都压不死
我这出没法出我的天这什么烂牌呀
对6 太烂了这手牌
没事的她这都可以赢18
你要是这种
我这样都输了的话那我就是没罚了
哎呦不能出这个不要
啊
我不能出这个
让你走吧让你走吧你走吧
哎哎你是我队友哦你是我队友呢
对呀我是你队友压根
那我不压你啊
你你那
哇
你这12张牌居然没有对子啊不会吧
哎你没有对子吗
三宝你没有对子啊
三宝没有对子我就猜不好球啊主要是
我手上还有一个对三呢耶
哎呀
要不是我对3走不掉我早就出对2了
继续的哈哈哈
我赢牌5局给了我三张奖券
这奖券能干嘛
夺宝
夺宝没什么意思
看夺宝
没有符合条件的商品看看其她的吧
好没事了拜拜开始游戏
哇我赢了你别管
小心你别管我咋赢的反正我赢了
不错不错啊
不错了一分你快说
哎呀完了我就我感觉我没什么运气
我今天晚上这牌
这真不怪我这牌怪谁打那个
我忘记把那个我忘记把那个放回去了
我忘记把我那个绕口令放回去了
她们说我黄黑屏给她打气球
哎我的放了什么呀
哎我的号也好说不好也不好哦 3带一
哎呀我不应该这样说的等一下
我好像还想收回去哦还想收回去呢
我不应该这样说的咯咯咯哒
嘿嘿别忘记我们惩罚还没有结束哇
你这么大干嘛
你这样我找不到的打你
我走走试试
你有没有带小王上班
我嗯王炸
哦你没有
我知道你上来就这么大你没有你没有
不是我问上榜的安可没问题
你把它拿回去
安可安可
不要为了不惩罚就在那边不讲话了
你以为不讲话就不可以这么大了吗
来了来了来了来了来了
我这是同花顺哎这个吧
我没有牌能大过你
你出个小点的顺子吧
大你啊
什么这居然都可以吗娘
同志收下吧这是我最后的波纹了哈哈
气死了你上宝我的上宝我的小孩
上宝加油上宝加油
上宝加油上宝加油上宝加油
上宝加油
上的宝加油花圈
可是我这个走不了呀我这最后一眼
你出吧上班
能不能别说我乱打呀你的吧
要不起哎呀
你们不要站在上帝视角来贬低我啊
这个我我就算出了我也躲不了
不行了我真的要不行了给她圈
不要你想要什么善宝
我要不了了
你想办法自己走吧我想办法自己走
我这个牌
我也走不了哥哥
那这个牌烂在一起了啊我
我不行她对2我走不了
那怎么办我还没有进入游戏啊
你还没有进入游戏
这这这把不是我掐的网线啊
这把肯定是安可
为什么这不是我
那你先我被防沉迷了
你被防沉迷了
不知道啊是不是防沉迷啊
小孩不让玩是吧
哈哈哈
这才玩的不到俩小时就不让玩了
你那天中午没有动的呀
怎么星期五不让玩
我人就在这外面反复的这个重连
就是没有一次连的上的
星期五还不让玩
你俩亲亲我可以吗
就是说为啥不让我玩啊
就是说哥哥她们怎么又在说我呀
你你牌又打错了
那我也记不住大家现在是没事
没事我的牌多然后可以分你俩一点
对吧哎呀
我可以分你点啊可你想要我的牌吗
我我
我不要谢谢
走吧你我这因因为因为我被她封号
上班上班这个防城迷
上班你开花被抓了
她就来骂我她就来骂我
哇这个电脑她
她可能是三天不打上房揭瓦了
她现在不
动了直接
完了上班你播一会直接关机了
我的直播都没断
她让我检查我的网络状况
我的网络有什么状况
这不是在直播吗
哎不是哎
你们谁能告诉我那个
安可那剩的3张啥
什么呀好家伙
好哇人形外挂
对呀得吧
哎这样我们可以这样出
呃就是你们去看看善宝那剩了3张啥
然后看看安可那剩了3张啥
看看正常情况下谁赢啊
对对对
大家可以这样看一下挺好的对对对
可以这样可以这样疙瘩我看看啊
我们下午的时候都来
我给你们两个当裁判啊
谁剩了3个2222是谁的
没有不可能
我这有一个2上面有俩2
怎么可能出了两个2了
疙瘩我看啊
哎大家听安可多疙瘩一小会吧
我如果这个还不知道猴年马月
能练上吗
善宝
善善宝是什么
她们已经看不到我的那个a 87
一个a一个8一个7谁的是一个a
你你你念出来你这
一个a一个8一个7是谁我的我的
啊这是安口的你是啥
我的是什么牌来着我不记得了
我好像记得有一对什么
然后还有一个单
那那这个怎么充的
什么然后有个单对七
一个10对七一个10对七一个10
对七一个十
那你这个那你你现在出吧
你现在要出什么
那个上榜
我接下来出对7完了开始了
是我吧哥哥吧
是我吧上把出了对7
你你走不了安可你直接过啊
你出了对7
不是是现在是我出牌哥哥吧
就两张牌了
你你你做对她
她她那个了
没事我来我来七
七
哎哎我是走不了的疙瘩
我自己心里清楚我不能我不能托管吗
你还有个疤呢
哎你还有一个8
我知道你牌我也打不了你
我
哎我能打你我能打你我能不能打你
你可以打我咯咯哒
哎我我跟你说
我还剩下四五五八九十勾
哎哎哎
你可以打我哥哥哒
你只要不打单排你都你就可以把我
真的吗我告诉你
我有什么牌我告诉你我有什么牌
你打我吧
不要不要不要我的牌进不去呀
我的天呐我也不要呀
出不去呀哥哥
哎哎队伍哈哈
这是什么顶级折磨
对5
对5你出吧
我这等三宝了三宝你出吧
我我出不了我现在对5了
对你对7我对7
要不起我也要不起哥哥大
她还剩下啥你还剩下啥来着
哎她有这个托管了这个的
那我我想想我我走不了
我走不了呀
我怎么走为什么会走不了呢
我回来了快快善宝
善宝你出吧你快出吧
我就两张牌喽注意哦
啊啊啊这是我打过的最艰难的一局
快10重叠了124我就一张牌了嗯
你有没有
嗯完了你有没有2呀
我没有我三个对7呀
完了这不三个都输了吗
这波我的这波我的哈哈哈
啊
为什么
一个蛋为什么哈哈哈不是我
我就算我要出我要出肩
我不能犹豫一下哎
我犹豫一下她们都要说哎你犹豫什么
打呀哎呦喂
我们几个那个
啊我们几局了
这一局要不要断了开
哎呀哎我出去了你跑什么你给我回来
你回来吧
我来了哎我来了我来了
我刚才一直在等
我工具人能不能给我点提示
她没有人给我发消息啊
真不会赶眼神啊
哈哈哈哈你还你还有场外援助啊这
没有她们没给我发呀我等着看呢
没有人给我发3分
哇你好勇啊36尖
哇这牌有点好的
这个牌要是给我的话会很好的哥哥
嗯
我看看啊我先出
三带一一
好好好好
我看一下我3带一好像我也可以
我也可以压死
哎呀要不起pass啊
我懂我知道怎么戳
我看见弹幕了太简单了我走了
啊一波快点6个8
哎嗯童子公主饶我们一命呀
我走我都走不了了
你出4我走不了你出个我能走的吧
哈哈哈你走不了这是什么说法可大
这
不是我都打不了她我咋走呢
我现在只能出单个的呀
完了我们现在可以通过城堡
和弹幕的对话得知
她现在手上比较多的是个双排
对或者是这种3带13带1对阵的
组合牌顺子啊不要不要
你的咯咯哒呢
我说了咯咯哒
我一直在说咯咯哒
哦哦我以为你刚刚漏掉了
我就我就提醒你一下
怕你忘了pass
我这样出去我也出不了啥叫飞机啊
我咋知道啥叫飞机
上榜交给你了
你交给我呀
对6哎彻底交给你了
你别交给我呀
这交也不是这个交法呀等等啊
要不起别急别急
耶
啊救命啊我手上剩的渣子耶
打对的话我就接不上了
这不是还是能赢吗
哎呀这个也太啊999888啊
你这牌是真的有点顺
嗯
可以哎呀你又在骂我哎还还差什么
我就愿意这样打咯哒
还有还有什么不是她们要气昏过去了
哎哎哎我们是不是还有一一局
啊对还有1局的吧
哦我也出去了我们再回来吧
我看见安可已经回来了
求求你了
最后一局
别让我在莫名其妙被弹出去了好吗
求求了等一下啊
好好
我看看
开始游戏
哎
这谁这不是我呀快走
安克这个人我们不认识哎嗯
奶油口磨汤啊-21分的不是她吗
不是你吗
哥哥她哎
不是呀我在哪啊
我这里没有你俩呀我这只有安可
嗯我走啦我现在又进来了
啊啊对啊是这样没错对啊是这样
是-21分就是你啊你还没有准备对吧
不对呀
我我卡了好像
啊卡没了
我们是不是要去联系一下这个
做这个游戏的人
跟她说一下你这游戏有点毛病啊
对呀我重新进来
我重新进啊可以可以我进来了哦哦哦
开始了
嗯
好她们说我不会打顺子哥哥吧又怎么
这下可以了
啊啊
2哎呦不叫吧不叫了3分啊
让我来
幸好没照幸好没照这烂牌我靠哎
不对好像也不错你这个牌
算了照个没照3带一
哎我也不知道行不行的从这样吧
3带一怎么打怎么打
输输就输我这把要动脑子了
我之前也动脑子了呀但是
7三个七一个八
哎我没有拍
我没有拍能赢我上家
我不想拆我不想拆
你们说我不会打顺子那我就不拆了
四四五五六六
那我也出不了这个哎
哎都没得出三带一
哎
是善宝你还
唉声叹气的
对呀我有点你看看嘛
你牛呀安可
不鸣则已一鸣惊人
哇哇这个牌真的要这样子打吗
咯咯哒顺子哇哇好大的一个顺子呀
好交给你了瞳宝我没有了咯咯哒
四五哈哈
嗯我
啊
给我呃我先不出个吧
呃
呃尖尖 2
我没有了
哎呀别气了你们为什么老要气啊
别死好吗
别自杀好吗
我怎么了呀我我没有比这个大的
注意哦注意哦
你怎么就两张牌了过
那你什么时候出王的两张牌了
2不要问我什么时候问就是过
这一切都在我知道了吗
谢谢大家
拿下了你刚出过顺子吗
你什么时候我好像没有顺子没了
天呐
啊我看一下这局统分啊等一下等一下
这个牌不行啊
这完了完了她们都还不行
都自杀了咯咯哒哈哈哈这牌不行
活过来活过来
别这样说我吗哥哥吧
我先把你们都弄小一点
我是不是
已经可以结束我的这个惩罚了
对你的惩罚已经结束了我惩罚结束了
对没错我看一下
哇我这局你们猜你们猜怎么着
你们猜这一局谁分最高
你你呀
你们怎么知道我就这么说了呀
你好像就是
那我们重新来一遍吧
你再问一次我
我这你们猜这一局谁分最高
我吧应该是你吧
应该我吧哎呀怎么是你呀哈哈哈
对呀是呀就是
这一局
就是我3分然后上保负3分安可负6分
哈哈哈哈哈
安可我没有啊啊
为什么我是最少的等一下
因为我好像是当了两次地主啊
是不是我也当了一次地主
然后我还赢了
嗯嗯啊啊
意思就是我一把没赢
嗯
可没事的我这个记忆是出了什么紊乱
因为因为最后
最后一把安可输了
她们说我们
我我和善宝是在陪领导打牌
哈哈哈是这样的呢
没有吧哪有
领导都打的挺好的
我可没让啊我可没让啊
我也没让我也没让我让了我让了
今晚就是为了我的两个姐妹打的高兴
打的开心
所以我一直在让啊
我我演的我其实打的挺好
那下次下次我们来
再来再来三个人再再PK一下
好呀打球
打球
打我要去进修一下我要去进修一下
我
我这个我再不进修一下的话
直播间的人本来这么多的
然后再再再打几次就只有一半了
因为全嘎了
打牌就是你可以让
那个保安哥跟你一起给你特训一下
我也是就是经过戴圣人的特训以后
就是非常敏锐
不你知道我
我刚才就是
我想从弹幕上找她们给我的那个
呃就是她们说出什么
但是我们延迟太高了就每次
我刚看到有人在刷你下一个出啥
然后那个
我这边秒数已经过了
就是那个延迟
正好一把的那个秒数就过了
嗯哎呀咱们就现在就知道了吗
这个延迟也就20秒啊
20秒是吗哎呀
好耶打的不是斗地主
打的是全民k歌的前途
全民k歌也是一种人情世故
没有没有啦
今天就跟姐妹玩的开心
也没有说一定要谁赢谁输什么的
但是我们该罚安可了吧
谢谢你
就算就算你你赢了我们同公主同公
主也不会把你沉进深月湾里的
深月湾是什么地方哈哈哈云烟是吧
给你给你沉下去
我看看啊
嗯安可
安可整个啥呢
对呀安安可是不是很容易害我
还有什么惩罚
还没有就是蓝钻
蓝等等一下开通蓝钻
还有我在谁开了蓝钻
我下午看了我没开啊
我刚刚说话有点说不明白了我说开通
卵卵钻
卵钻是吧
开通卵钻
哎卵钻
哈哈哈对不起栾川
可以可以
安可我已经想好了
你先说给你的惩罚
给你一个
比较简单就是做完了就是就结束了
马上就好了
好的好的好的
请你呃深情并茂的读出这段广告词
啊我放在这个群里面这段
哈哈哈她唱出来了
要像那个原版的广告一样看重感情的
我我
哎哈哈哈哈
哈
我我接
先让我把这个图截下来让大家看看
我我我我接下来要读个什么东西
啊啊啊啊啊
天呐这个东西
这这这这发频道里给我看看
哈哈我给我给我给你瞅瞅
我觉得我这个定的可好了
你看看给我看看
哈喽
妈妈哦
我想吃烤山药好吃
吃大块的
一块够吗
够了谢谢妈妈妈妈真好哈哈哈
啊啊哈哈哈还挺可爱的
对呀
冬天到了就是得吃热乎乎的烤山药
是冬天马上就要到了
我喜欢吃烤玉米哎
我我再给你烤玉米也好吃
再给你整一个
你读读这段我看看我打
我我我先打个字
嗯好的
你你会不会那种很
很很女人味的声音
就是那种
要比现在还要更有女人味的那种
哦
我我也我也不知道是要怎样的就是
我来教你我来教你你跟着我学
你您说就比如说我们先把声音拔高
好现在开始
这样说话就显得比较有女人味啊对
这样的小安可来喽
直接这样子的话
就会比较有女人味一点
小安可来喽
吃安可来了哈哈哈哈哈
有一种强扭的瓜的感觉哈哈哈
怎么安可来了
哈哈哈安可你读这个我给你
我我发我发那个频道里你看
啊别的你发的这一段
真的我看一眼马上就会尴尬的原地去
世的今天
我
我想想我知道安可容易害羞
嗯嗯嗯嗯
你不
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈来吧
啊
来了来了来了我我我截个图我截个图
嘿嘿嘿
我不想截图我不想让她们看到
嘿嘿嘿没事
那她们就会出来的更惊喜了
即将带给小保安们一个surprise
相信大家都爱这样的
来试一下试一下试一下试一下试一下
我要摒弃掉自己的羞耻心哈哈哈
我要摒弃掉
自己的羞耻心
你不会的姐姐可以教你
你会的姐姐比你还会
姐姐什么都会
就是离不开你啊啊
啊
啊感觉真的好刺挠啊听完
哈哈哈
刺挠可以可以不愧是全民k歌掌门的
我这是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
天生一笑啊
救命嘞嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
好好好好好好哎呀好好好可以可以
就整这尬的来折磨安可
嗯她可能被折磨哭了笑死我了
你知道我今天
我现在脸我现在脸胖红
就是我现在脸就是超级又红又帅
大公鸡是这样的大公
鸡没事的没事的红红火火嘛吉祥
没错吉祥
你知道我今天为你找这一句
我看了多少
那种
就是我就在b站搜关键词羞耻台词
别的就是有点羞耻的我有点接受不了
就这个我觉得
嗯在一个比较边缘的位置吧
所以折磨一下
就是没有到那种但是又刚刚好
哈哈哈对啊
笑死可爱可爱
好耶本来本来我们后面有个游戏
但是觉得这个游戏时长应该还挺长的
嗯
看我们时长
如果太长的话我们可以下一次玩
可以啊我们可以下一次玩但是有一个
哎还有个接还有个那个什么
有个惩罚
没有做还挺可惜的下次吧
啊可以让尚宝让尚宝先给大家唱一个
打完游戏了
可以我下面给大家带来半首歌来
这个活动活动大家的筋骨啊
大家都对上面站起来站着听啊
来今天大家都是半首就别嘲笑我
她们老说我是安
什么安半首今天都是都是这样的今天
我们今天安好的对
我们害怕一整首太长了都安排半首对
好
这首歌也送给刚刚接受完惩罚的安可
希望你啥事别往心里去啊
嗯
嗯好
什么歌你先说什么歌啊
什么歌天呐我耳熟能详的那一首歌
哦这首大家喜欢听大家最喜欢这个
哈哈哈一切会好的
一切都自取吧
你就得想着
法
还恨她干嘛
你要记得
你是奶奶个奶奶
and they nigga make
谢谢大家哦
上榜上榜
哇哦上榜上榜上榜上榜
有一种巨星的感觉
就我们两个人在下面拿应援棒给
你应援哎太好了我给你们VIP座位
这个这个
这个歌确实就是很阳光的感觉
嗯就是说希望大家别往心里去啊
虽然看游戏多少血压都是会高的了
是的是的
难得是的
主要是你知道你知道
每次就是我打完斗地主
她们都说我装的
哈哈哈哈哈
稍微一种可能
我们是真心想这样打的呢
稍微有点高估我
我们我们真的在我们真的在
呃很很认很认真的玩呢
对呀大家其实都是想赢的
嗯现实一些分奴
真真真的很很想赢
只是我们做做不到呢
哎但我觉得还挺开心的
因为今天虽然我还没有到达正分
但是我好像把安给拉下水了
是不是安哥
哈哈哈哈
没有没有
你你她高估我了她高估我了
你你
您您您这是曾曾经没有看过我打这个
我就是今天赢了一把
不为赢了一把算是我超常发挥了
说不为玉碎泥为瓦去啊不对啊
不不为瓦去啊
不怎怎么说来着
宁为玉碎啊
对宁为玉碎为瓦全对
大家都负分唱了歌
等一下我们都唱了歌
有的人都没有唱
就是啊怎么回事啊你知道没有唱
你知道我我我今天我我今天压力很大
我跟你们两位在一块啊
上保卫照顾我专门选一首搞笑歌曲
哎呀不是哎呀
笑死我了今天正是这个氛围呀
是是你知道吗
就是这个歌
她们老说我就是要老要我唱这个歌
因为我直播的时候老
就是我结巴的时候我就老
就那那个那个我就老啊
我也老结巴我老我说话的时候老是
说一些非常哲学的话语
哈哈哈真心话
大师来让我悟一下
这比如说对于今天这个
我的这个三人联动有什么感悟吗
对要配上你那个播
也对要配上你那个播
上吧可以我在这里我已经准备好了
好星瞳请讲
哈哈哈哈呃
我觉得
今天
很安详
很安定
有一种安心的感觉
跟两位腾讯的姐妹一起
虽然
你们不是公主
你们排气都一般
但是今天还是很快乐
谢谢你们谢谢谢谢
thank you thank you
你你们你们你们
thank you我我thank you
我这q都被你们拴走了哈哈哈哈哎呀
这不错啊这个是什么大雷音
我们是来到了什么大雷音
有个人说大电音4哈哈大电音4笑死
哎我今天
好久没这么欺负人了
我今天欺负你俩欺负很开心
你们欺负我欺负开心不
哎呦怎么怎么会呢哪有欺负你们啊
这都是我正常发挥而已了
怎么会欺负大家呢
真的吗哦哦
我也没有欺负大家我可没有霸凌你们
我我就是
我说安可是大公鸡那是跟她开玩笑的
我说肾宝小脑缺失那是实话实说
那我现在觉得不好笑了
我现在觉得你这句话已
经很严重的伤害到我的
可惜了
那怎么办
你知不知道这一次小岛缺失对于一个
38岁的孩子来说是最好的
啊啊
她带我她带我
从公司里出去的话马上又摔一跤
被你这样子说的
啊啊啊
那怎么办你报警吧哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哎呦笑死我了
哎但是我们下次再一起玩吧
我们下次可以一起把我们
今天没有做那个游戏给做了
哎那个游戏其实我今天还蛮期待的
甚至去恶补了一下结果没用上
哈哈哈
可以可以可以啊你还去恶补了一下
你她妈下去
你考前想压题结果压了题没用上吧
老师没考嘿嘿哈哈哈哈
她们说我们在互相扯头花笑死我了
这才是真正的疯奴好吗
这才是真正的疯奴嗯
谁呀
哈哈哈
你
可以
但是安可真的是只要就是有联动
她会巨认真的做准备
这种类型我觉得还挺安心挺好的
是我觉得安可真的很好安可
阿珂
这两天跟我们打电话
我们也聊的很开心
对
哎呀
安可同志再接再厉呀嗯
是的是的是的
你怎么像那种就是你领导
然后过就开年会然后开始就是
安科今年嗯可以可以
安科今年这个业绩啊
年底了冲冲啊冲一冲
哈哈年底了还有一个月
还有一个月你们全民k歌
嗯懂吧嗯是啊都都得靠
都得靠
这个亲朋好友们就是多的不多多帮忙
你们酷狗
哎对对
大家记得没事就是听听善宝的歌
给善宝写写评论哎
对对哈哈哈多听听
多听听安可的歌多多三连呀啊
好好怎么不说话呀
听懂
是不是该准备给大家表演点什么节
目了我我行行
给大家表演一个
整一个她不说话就别人发现不了她
我憋事唱
开个混响
嗯
哈哈哈哈
哈
谁呀
谁呀哈哈哈
能听见吗
这是我今天这样子你怎么不念呀哈
哈
乌云如果场景里出现一
如果要是不那
这首歌
你辗转反侧为你放弃世界永恒
嗯好先关掉混响和伴奏
哇我没听到啊太好听了
好好好关了混响
啊哈哈
啊谢谢啊哎呀谢谢
我这是留了一手啊啊
你你你们两
个哦
我今天为了跟你们俩联动
我特意昨天上声乐课练了这首歌
哈哈
真的假的哇
这也太
我特意昨天晚上
去练了这首歌为了今天别太丢人
我笑死
我笑死我你哭死我笑死什么什么
这样下次来来声乐
一起整个上
哎但我我不理解为什么大家说桐哥
上午安可杂谈我觉得上宝跳舞挺好看
哈哈哈
你意思是是我这也不太会说话呗
哈哈哈哈
什么
什么哈哈哈
哦哦
没有上安课
怎么会呢没有要不然要不然这样呃
要不然呃你跳舞
我我我砸她的跳舞
我不行我去我
我这我挺漂亮
完了上面没有缺点
我有啊我怎么没有
我真不行我腰真不行我腰板是真硬啊
善宝没有缺点善宝女人
女人我是铁骨铁骨铮铮的一个善宝
就是我这个腰弯不下去扭不起来呀
笑死我了笑死我了
哈哈哈好好好
跟大家开玩笑跟大家开玩笑
急了安可安可杂谈真心不行
哎我安可杂谈
我安可
真心不行的话为什么你会觉得不行
说明你认真听吧
哈哈哈哈哈是吧
这个问题很严重啊
你怎么觉得安可不行
说明你就是认真听了
你小子真是你就是暗恋安可开玩笑
就是想惹我
是啊
我跟你说安可她们说你杂谈都是啊
那都是我不好说
你知道小学的有一些男生
她们为了吸引她前面那个小女孩
追问去扯她头发
你知道吧
她们说你不行
她们就是想理理她们
你就多理理大家就行
原来如此原来如此
多理一下大家
啊
你比我刚开始好多了
我刚开始的时候那真不行哈哈哈哈
我看不懂
我真看不懂我我
一开始我也看不懂
看天书
所以我也看不懂就刚刚她唱那首歌她
刚刚上宝唱的那个阳光彩虹小白马
然后当时
她们就说我就是当时我就是结巴了吗
我就一直那个那个
然后她们就一直刷什么痛失非洲市场
然后我就啊
听不明白了是吧
哎呀她们又开
她们就是知道你听不明白逗你玩呢
对吧
我之前也是就是
我我之前在直播间
有一次她们一直在我直播间小星星说
那个那个那个
然后我就以为
哈哈哈我就那个那个
那个那个
她们还问我声乐地铁上有没有那个
我说
我在想那说啥呢
我不知道你说啥
呢你扭扭捏捏的真是
的你真的是要你要你说话你不说
扭扭捏捏不像样
说的好但是没押韵
哈哈哈哈可爱不是说
大家都是害羞
你就别别想让我别想让我押韵吗
哈哈哈
她们可害羞了
可爱小但是呢还是感谢我们带善人
还有我们小保安
还有我们的小心
今天晚上
一直在这里看我们三个发疯啊
谢谢大家
谢谢谢谢谢谢
开心
哎呦哎哎
谁呀
今天非常感谢大家夹不住了你知道吗
今天先去非常感谢
今天非常感谢大家来看我们的直播
谢谢谢谢谢谢谢谢大家
敬请期待
大家就是下一次来看到我们三人联动
到时候会有什么崭新的
就是做大佬体验
对崭新的做大佬
下次我们做3套球服可以
嗯
什么花
没有扯到头昏
要不我们现在打一架
我们现在打一架吧
踢在这个安可的小脚趾上
啊哈哈哈哈我是不是很配合
听起来好疼啊
哎呀
这样我们下次三个人可以整一个哎呀
这要播3G就好我们三人能现场打起来
对呀三个直接格斗直接把那八角龙了
我直接把那尚宝的胳膊给抽走
哈哈哈哈哈
我的胳膊我的神经
好想要好想要3D啊
就是这个时候只有只有一个
这个时候只有一个红头发的女孩就会
说悄悄的说就是
好想要3D啊哈哈哈
哎你整一个呀
努力整一个
啊希望安可
我也我也希望
就是
我已经就是非常虔诚的双手合十
就放在胸口上
希望安可早日能有三滴
哈哈听起来好难
要不然这样以后那个
呃我我我唱歌时候你就夺手我
然后你唱完
你唱完再多时候
你听我唱你
你这多时候我的身体你这替我唱歌
哈哈哈还能这样啊哈哈哈哈我不
知道哈哈哈
你们这就安排上了和你们俩连渡三地
我我我干什么我就没事干了啊
你你可以有事你你在前面你跳舞呀
你是懂享受的你是懂享受的
好好好开心开心
那这样的话我们就再回各自的直播间
跟大家
就是
亲亲我一下好
好今天我们来欢送
欢送各位回到我的直播间
谢谢大家
好
玩的很开心玩的很开心
哎呀
我们就不计前嫌不计那些说过的话
下次都忘了重新开始80吧
好
好耶好爱你们拜拜
好耶下次见
下次见你
好的下次见
拜拜拜拜我要关掉那个了
我也是
拜拜拜拜
安可好耶大家都关了我看看啊这个
真是手忙脚乱的一天啊我哎我在哪
这个是我
啊
真是手忙脚乱的一天开心开心
哎我今天我今天真的挺开心
因为我之前其实跟人联动次数比较少
所以呢就是一有人来联动
这个月还连着连着联动
呃
哎这连着
上次是nanami
然后这次是善宝和我们的小安可
很开心很开心
没办法为了贯彻我的这个人设呢
必须要霸凌
即使我的内心不想霸凌
但是呢还是要霸凌一下
霸凌一下
嗯
没错这个这个是大家喜欢的哈哈哈
好好连着联动好
谢谢谢谢小星星
我们今天晚上一直在
我来看一下大家今晚发了什么SC啊
应该是漏了一些
最开始的时候test test
听说刚刚有人在test是谁呢
我刚才就是
我开播之前我以为我那个麦掉线了
我就一直在那个
呃开黑拉里面
test结果
结果我没想到她们俩都开播了
然后她们两边都能听到我泰斯特
都能听到泰斯特还有个蛾子哦对对对
还有连了蛾子还连了蛾子
最近联络有点确实挺平凡的
就挺开心的
跟朋友一块玩当然是开心
童子咱们今天先把谁充了
那肯定是大家先充了我呀你看你看
哎今天下午的时候打牌
上榜就一直赢没输过
今天下午上榜真的还挺牛的
今就在今天谁敢横刀立马
唯我同大将军小白毛捍卫长公主地位
哎其实我觉得哎
刚才红毛公主和粉毛公主
对啊人家都自我介绍了
说自己是红毛公主和粉毛公主
哈哈哈笑死
长公主要打压其她公主了吗
没有没有
我也可以变成一个很客气的人
这连那个三国梗都出来了
道理我都懂为什么童子那么大
我我这是为了呃宣誓
这个是我的直播间啊
上宝直播间呢她也比较大
桃园三结义桃园三结义不行
上次结义是跟
是跟万万一起结的
这次我们我们得换个那个
呃组合名
不能都用一个组合名
这样也太太敷衍了
大头童子小头安可围裙善保
你是你是懂懂儿童
那个什么
儿童动画片的你是懂动画片的
这是啥
召唤召唤侍女
没有啦
其实我今天晚本来想
有没有什么惩罚环节
我可以当侍女的
我可以当那个我可以叫什么
比如说叫珊宝叫妈呀之类的
但是我们最后那个
游戏呃没有玩下次再玩吧
但是玩我也不一定会输
谁输了谁叫谁妈吧
玩的玩的好大
有些粉
红粉吗还没有意识到是天生的地主
我今天晚上好歹就是投入的和收回的
是主要今晚没玩钱
今天晚上我们都没没扯上那个金豆
她不是有一个模式打金豆吗
然后我们今天晚上不是打金豆
我们今晚打积分
积分无所谓了
积分就打金豆的时候可能可能更急
但是你想她都是积分吗就没那么积
没那么积
对不会打急眼这样子
怎么惩罚是唱歌
桐哥咱们现在可输不起
哎我们今天其实一开始想的惩罚
我们就想今天三个人过来
反正都要唱半首
就先不唱歌了
惩罚就想了一些不唱歌的
善宝带了个厨师帽吗
善宝刚才带了个啥我都忘了
咱得赢才能实施
你看我刚还赢了好几局的
刚才赢了好几局呢
主播经典的单线城我也想
她这个
这个
q游戏大厅的捕捉方式确实是比较
复杂我们今天下午研究的时候
就发现她也是呃
就是
每次补的时候她就会自己跳跳出去
但是我下午的时候很顺利
就她们两个都没补成功
但是我补成功了
没想到晚上正好换过来
就是我这边补不成功
然后她要切换一个什么东西才行
切换一个什么东西才行
钱举报了
我说那钱跟大伙现实生活中的钱
可不一样啊
我说那钱都是金豆
就是我们
我们比如说欢乐豆啊之类的
你们说的钱搭都是真钱
真钱
你对待真钱就是这个态度
哈哈
哈真钱可不一样了
那是钞票啊钞票
嗯
组个班子送走粉
丝直接带走
这啥呀同一封单曲中安好难
偷说一下
安可普通话不好啊这我刚读了同门
瞳瞳不是赢了吗
为什么小星星还是受到了惩罚
哪有啊
哪有刚才那是要怪就怪上宝的法器吧
哎我之前特别喜欢一个东西
我想买但太贵了
我想要那个海浪鼓
就是
她会发出海浪的声音就一个鼓
鼓面里面
她有很多那种像豆子一样的东西
然后会发出海海浪的声音
就很好听
居然特别想买但它好贵我就没有买
我来放个BGM
还有球球你看弹幕再出
但我刚才真的弹幕是有延迟的
就是一般我都出完这一轮以后
下一轮才会出现那个弹幕
鹏鹏可爱你
谢谢谢谢终于理解什么叫下蛋公子
但是刚才好像安可那个叫声是公鸡
不是母公鸡也会下蛋
公鸡会下蛋吗还是只有母鸡下蛋
公鸡不会下蛋吧
哦飞机是连着的是三带一
你看我不是学会了吗
我刚才学会了啊最后最后学会了
只要你一声令下
我们就选你
做全民k歌和善宝娘家的代言人
连善宝娘家是哪都不知道是吧
怎么回事
这都忘了
啥公鸡不会
哦公鸡不会
是因为我记得是上次谁跟我说了一个
是是谁跟我说
那个
鸡下蛋就是那个很生物的问题
然后大家说那个是初中问题
但是我感觉我以前
上学时候没学过呀
我上冰月学院的时候没有学过
哦可能是我们的生物
课跟你们有点不一样
我忘了
好耶好耶开心
什么不是是小星星跟我说的
是小星星哎
是不是小星星跟我说的
不是先有鸡后有蛋
是那个就是鸡生蛋
哦哦哦跟nanami联动的时候
就是我们不是要带鸡上方舟
那个鸡她说自己就能生蛋
就是不需要一个公鸡和一个母鸡
就一个一个鸡就能生蛋
所以我就有点混淆了我就想
是公鸡也能生蛋来着我就忘了
才会问这个
哦对对对上次联动的时候说的
是呀不我这不是突然想起来吗
突然想起来就说了
我们下一次联动啊不对不
什么下一次联动
下一次直播是是啥时候来着
下周下周五
下周五播3D
好像
是吧我今天发了那个
呃那个叫啥征集征集你们看了没有
就是大家
小星星们
可以在下一场直播的时候
跟我一起配音
你们呢
先自己配一个就音质差不多就行啊
你们先自己配一段
然后你把我要配的角色给我
留出来给我留出来
然后我就会在下一场直播中来配合你
来进行一个配音
但是你们不能配那种特别不守心得的
你不能就是说什么小星星配
狗星瞳配主人这种
就是你可以配
但是你不要配的太不守心得
就是你可以正常的配
就不要太特别特别的不守心得
不要特别特别的不守心得
可以光发台词吗
哦我们下一次是配音回台词回的话
我们上次办过了
所以明天呃不是明天
下一次会着重办一个配音回
我看你们的那个评论了呀
你们
不会以为我平时不看你们评论区吧
我今天上播前还翻了
个遍我一看我说嗯
哦说起这个来我想想一个很好笑的
就这两天我不是呃膝盖不大好吗
然后我之前做霸凌工具人
现在我那个40多的工具人
她就反过头来霸凌我她说哼
她说嘿
嗯她说年年轻的身体
嗯老年的膝盖哈哈
气死我了然后我坐那个
我坐地铁的时候还有人给我让座
因为她看我是一瘸一拐的
好像有一点生理缺陷
她就给我让座
我就想了一下
感觉有点奇怪做菜有点奇怪
我就说啊不用了
她就说哎你别客气别客气
你们这种人就是很很需要帮助的
我想了一下我再拒绝可能不是很好
然后我就
我就就是做这两天还是经常有做
经常有自我
哎但是我今天已经好的差不多了
她主要是前两天下雨
然后下雨那天
就是那天晚上我不是在弹琴吗
然后弹琴的时候我就开了一会空调
她可能是有点受凉了
但这个就是很很平常这个很平常
孕妇是吧孕妇是吧
笑死
你们这种人主要说我吗
就觉得我的腿脚不方便
就是人家的那个语气还是很很和善的
然后也很
因为人家是那个就是小孩
小孩就是很讲礼貌
很讲礼貌
因为我前两天就是拍完物料的时候
有的时候坐地铁正好是
小学生还是初中生
我分辨不出来
然后她们放学的时候
所以就会遇到很多年轻的孩子
就真的很小是真的孩子
啥呀啥呀
好啦好啦
那这样的话
今天晚上就要跟小星星们说拜拜了
今天晚上斗地主啊血压
是挺高的大家可以吃点降压药
但是我真的不是故意斗的不好
我这牌技呢就是
就是我斗地主的原则就是我不会算牌
因为你们知道我那个算数比较差
我斗地主原则就是我会就是
凭意念出就跟嗯我想想
就跟我之前打卡牌的游戏是一样的
就是我会
凭一个运气
然后运气好的时候确实会打的比较好
但是要让我算牌的话
即使有那个鸡排气
我也是算不清还是那几个牌的
哎
没关系我和安可可以一起去报个班
我和安可一起去
让那个斗地主的大叔来教教我俩
自己排气也不算是什么作弊的东西吧
我看刚才就有啊
只是我没有点
因为我感觉用了也没有用
好啦好啦
好好看斗地主规则哎我会斗地主呀
我平时我之前不是斗过很多次吗
只是每次隔的时间太长没玩
就有点忘了
没事我下次会了我下次至少会出飞机
那飞机下次有先给她打了
好啦那这样的话小星星们
我们就下周再见吧
你们记得要投稿哦
投稿的方式
应该是有写在那个今天发的动态里面
大家要记得看然后记得来投稿
就是
我还挺期待你们会配配什么段子的
因为一般来说配音会都是我选段子
然后这次呢
是小星星们来选
然后小仙女们
可以选一点自己喜欢的段子来配
即使
我对这个段子不是很熟悉也没关系
我可以去学一下
但是最好留女生的pad给我
男生的pad呢也不是不行
但是肯定会不像然
后你也可以
就是自己改词的那种
改词那种也可以的
就比如说有一段然后你想配
然后你又觉得这个词嗯
不是很符合我和小星星的这个心情
然后你就可以把它给改一下
好啦小星星们晚安啦
我们下周见晚安
么么晚安啦
晚安
现在
开始
闭上眼睛
把意识
放到腹式呼吸上来
深深的心情
缓缓的吐气
在
一线之间
感受心跳的平缓
身体的安宁
去寻找
呼吸的顺畅
静观
身体的变化
一生的心
沉入丹田
冥想
Joe
and i
when you like when you're
hey mad
晚安啦
睡觉吧
吃点降压药捏
晚安