hey
嗯
嗯哎
这个
to go s s
嗯咦
哎
哎哎
hmm
hey
嗯
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
我来人了
嗯
hmm
下次肯定比这次快但是呢
就不希望有下次了哈哈哈
哦
说起来
多损呐
多损呐啊小星星多损呐
多损呐很久没有见过这么损的s c了
小星星太损了好吧
去银川文词是吧
我生气呢
哎
嗯
哼
哎呀妈
hmm
嘿嘿嘿嘿
嘿
mua mua mua
mua
从兑换成
嗯我在发疯
嗯
我在发疯哎
嗯我在发疯嗯
我在发疯
哎
太累了这歌
太难唱了啊累坏了
这歌太难唱
太累了
屌是吧
嗯
哼
哼哼你去吃饭你忘记怎么吃饭了
你就把饭吃熟了
然后你就会吃了
这是什么
看
嗯嗯
哼哼
关注星空所66妹关注星空所66妹
哎哎哎
嗯
嗯嗯
发生什么事了嗯
发生什么事了
我的词
我词怎么这样了
嗯
哎
哎哎太太为难我了
太为难我了
这个这个
这个怎么弄啊等一下这个怎么弄啊
这个怎么弄
这个这个怎么弄
这个词
这个这个字
咦
哦好了
这下好了啊
这下好了
太难了太难了
为难我你们真是为难我
哼
嗯
是这样的
是这样的啊
哎这个这个这是什么东西
哼
我我没中风
哒哒开个音乐
哎呀不听这个本草纲目了
这个本草纲目太快了
哎我的音乐呢
找一个啊找一个音乐
什么谁玩手机了我可没玩手机
奇怪了奇怪了大了
这这怎么跳看看
这什么
这什么呀
嗯
嗯嗯
哎
嗯行行
哈
哈哈哈
哈哈
啊
谢谢谢谢谢谢
谢谢小星星
小星星这么可爱呢
嗯没有我想说的
小星星别急通通不急小星星别急
咯咯咯
咯
me
啊让我戳脸中
我的脸怎么了
我脸怎么
我脸
我脸肿了
什么
大众脸
哎呀哎呀这个脸急死我了
哎呀
什么
啊
白菜吃了跟我聊
有什么不像
快说说
我还在唱着嘞
哼
快点
快点给我看看
给我看看给我看看
给我看看小星星是我的小星星
给我看看
小星星是我的小星星
这个这个
hmm
哎呀哎呀什么词呀这是
哇
哎呀哎
go
哎
哦哦
嗯
哎
什么呀
我生气呢
哼
哈哈哼
嘿嘿
嘿
嘿嘿嘿
hmm
我吐字还是很清楚的我只是嗓子哑了
嗯
哎
真的比前两天嗓子好一些
嗯嗯
嘿嘿嘿
嘿嘿
嘿
me
oh
嗯
好好写作业吧
好好写作业
嗯
嗯嘿嘿
嘿嘿嗯
嘿嘿
哦
我帮你写作业
你什么作业
我帮你写
什么作业
没写完啊
mua mua
小星星是我的小星星
这什么呀
这都啥呀看不破
这啥呀
怎么回事
都是这些
哎呀
哎
嗯
我生气呢
啊
啥呀
ah
好了好了
hmm
唉
哈哈
我要戴个戴个帽子
都那么小呀
这个
帽子这是帽子
这是帽子
小丑就是长这个样子
然后要有点彩带
有点彩蛋这是帽子这是帽子
嗨这是帽子呀小星星
哎呦哎呦
太丑了我不想画了太丑了太丑了
太丑了
咋办呀太丑了
这个
这个小丑都有红鼻子
嘴都比较大
小丑是这样
再画一个
呃
哎还不不大想我有点不大想我
有点不大想我呀
画个脖子吧
给她
哎呦哎呦红脖子了吓人画脖子
这个这个有点
换个项链吧
换个项链
画个小辫吧
这个怎么画呀
就这样吧好了
就这样吧就这样吧
好啦小星星们好啦
好啦好啦
小星星们
哎呀不对
我是你
的
好了
没事
没关系这个话得说
嗯
嗯嗯
是这样
嗯哼哼
好啦
mua mua
哈哈
嗯嗯
嗯啊
啊
谢谢小星星
小星星这么可爱呢
妈妈妈妈快坐下妈妈妈妈快坐下
小星星是我的
小星星
我生气呢
嗯我在发疯
你去吃饭
你忘记怎么吃饭了你就把饭吃熟了
然后你就会吃了
好啦
晚安晚安小星星们晚安啦
大家好我是森童
星星的星
闪耀双瞳的瞳
你们是不认识星瞳吗
这是星瞳第一次和你们见面吗
那让森童给你们自我介绍一下吧
森童是居多炫舞唯一指定代言人
国内首个虚拟时尚博主
宗师及斗地主玩家
为圈低意大利市深越的门面担当
幼儿园老师
白色口魔直播睡觉的开创者
土味情话的守护者
国风舞蹈的继承者
殿堂及奇迹在线的演唱者
灵魂画者
伟大的黑曼巴大师星瞳
怎么样现在你了解星瞳了吗
别担心我们还会一起
度过别担心
我们还会一起度过
你的长很长的时间
长很长
很长的时间的
在2点
晚安