look a lot that i don't know got the macathle
i don't know what you
put in or i don't know
life is
what are you having well i have this
Fevers
any attack
i don't know captain
my captain i don't know what you put in or i don't know what
life has got too many flavors
like an Italian
many flavors
like an ital and catfish
like an Italian coffee shop
i took a lot that i don't know
got the macato i don't know wake up
but you know i don't know
what i haven't life is god
no i don't know
what are you having life has got too many flavors
like an ital and catfish
a lot that i don't know got
the macato i don't know what you put in or i don't know what
life has got too many flavors
like an it pal and catfish
my love
you know
life has got too many flavors
like an ital and catfish
like an Italian coffee show
my love
晚上好小星星们晚上好
哈哈哈
干什么瞧不起我的开场OP
我跟你们讲
小星星我刚看了你们十几分钟了
我今天晚上就是害怕那个
上播的时候在大战OBS
所以我提前两分钟上播
虽然给我剩下那两分钟
也不够我干什么的
但是呃好歹能让我多大战
两个回合OBS了对不对
好啦小星星们怎么回事
谁迟到了没有啊
本那个b站公务员标准8点上播
现在是2023年1月7日晚上的20点整
你不要以为我这里没有表
我这里有表
我跟你们讲
就是工具人她们不看瞳瞳空间的
我今天不是瞳瞳空间发了吗
我说今天晚上我选了OP和ED
然后OP是s姐姐车上的
然后刚才工具人她们在群里吐槽说
谁选的这个OP啊
这么潮这这太太那个了
然后我就说我说啊
我说爱死姐姐车上的
然后她们就马上转口
马上转口说好好好
确实很潮确实很潮
不愧是爱死姐姐车上的歌
你看哎我不好说怎么回事
小星星也觉得吧
我看到一小星都给我捧场了
小星星说开场曲好有趣
不愧是宝宝和爱思都喜欢的歌
更加期待异地曲了
你怎么样你看我还是精心挑选一下的
而且你们不觉得这歌很洗脑吗
就是我在x节上听了一次以后
我就觉得这首歌
你不听你就觉得有点难受
但是你听了你又有点难受
就一定要听一下一定要听一下
什么什么晚上好晚上好大家晚上好
主播你好
我的凯兰城已经到了
感觉和没有凯
兰城的小星星是两个世界的人了
真的吗这么快这么快就到了呀
那你穿上没有
今天你们都有没有穿
上你们的凯兰城来
看我直播呀
我我真是绷不住了
那个凯兰城的商家还剪了一段我们
直播的切片
放在她那个某宝的那个首页上
好像你现在
你现在就是纯路人
你点进去就能看见我
我在那个淘宝的那个上面带货
我不好说了
我本来还不知道这个事情
但是我是看那个这两天看你们切片
然后切片下面再说说人家那个商家
把我直播的切片剪出来
还笑你们还哈哈哈哈
怎么回事
别的商家都没剪
就人家裤衩子的商家
把我们在直播间带裤衩子货的视频
剪出来放在人家首页了
现在就你爸爸妈妈去逛那个某宝
点进人家裤衩子的商家
那裤衩子月销可多了卖可多可多
一点进去发现是我
我在那待会我说裤衩子小星星裤衩子
这下丢人了
丢丢出b站好吧
这下我们丢出b站
哈哈可以
瞳宝值得你这个值得
我不知道你说的是哪方面的值得呀
瞳宝晚上好
萍姐在哪里
昨天预告出的美女不不会是你吧
啊小星星啊
喜新厌旧啦啊
看了新美女忘了旧美女啦
现在已经是新时代了
小星星你还想左拥右抱呀
怎么着啊小星星
想演甄嬛传
是不是在甄嬛
传里面坐拥后宫佳丽三千呀
小星星啊
见了新的忘旧的了嗯
好了我好好的阴阳一下你们哈哈哈
今天就只有我啊
你看那个别的美女去其她美女直播间
笑死好了我还没有做那个自我介绍了
等我一下啊
好哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
电视机前的小星星们我可想死你们啦
你们有没有想我呀
Mua有没有想我
你们这两天在干什么
你们知
道我今天等你们等的有多么的辛苦
因为今天是周六吗
我我现在其实
有一点点
不是很会安排我的那个碎片化的时间
所以我今天下午一直到现在
我就一直待坐在这个电脑前面
哎一直傻坐着等着开播
因为我真的太无聊了
我不知道该干什么
大飞柱我刚说啥了
你说我大飞柱
最近你们造我谣造的挺多的啊
我不跟你们细细的计较
前两天有人剪了星瞳说脏话的视频
我在此郑重声明
你你你但凡长了耳朵的小兴趣听一下
我真的没有说脏话
我只是语序有一些错乱
但是呢像主播这种高素质的人
怎么会在直播间说脏话呢
毕竟你们知道我以前
有过差一点脱口而出的时候
但是从来都是憋住了
主播的这个
嗯
自我意识很强
就是每次到了那个
我的脑子会反应的很快
马上就止住
毕竟我们直播间有很多
我们直播间呢有很多未成年的小星星
为了不带坏大家
主播不会在直播间给大家做这些
不良的示范
所以呢
也请我们的小星星平时少说脏话
做文明人啊
不说脏话
哎我跟你们讲
小星星我看到你们发的弹幕就是我
我有的时候真的没有
说那个后后半个字
那是你们脑补出来的
我只说了前个字
我后个字我都忘了我要说啥了
然后呢你你看小静说我说放
我放后面那个字说了吗
你怎么知道我要说放心还是放学
那说不定我在直播间我就说放心
放心小星星我绝对不会在直播间
说脏话的啊
哈哈哈
主要是我们直播间有很多小小星星
所以要给大家做一个好的示范
小星星说小星星说瞳瞳宝你不在直播
我出去滴滴
发现了唱
歌和你一开始一样好听的主播
真的吗唱歌和我一开始一样好听的
还能还能做主播呀
挺难的吧现在主播群体都这么卷
唱成我以前那样感觉现在很难出道呀
这要是这也就是我出道时间比较早
我前年出道对不对
前年在我们b站出道了
赶赶赶早不赶巧我在说啥反正就是
我那个时候唱成那样
大家还可以勉强接受
放到今年我再唱成那样
大家可能就要说我摆了
哎呀没有说那个主播不好的意思啊
我都不知道你在说谁
我我太阳是吧
你是
你是会造句的你是会造句的瞳宝
周四工具人下载的东西
链接可以分享一下吗
我也想看看是什么样的东西
能烧掉显卡
我看到你们刷的那个弹幕了
我回来哎
我没有问工具人我现在问一下
我打字问一下她们
我问一下
工具人你在下载什么东西
好好星瞳也想看
等一下啊
星瞳也想看
工具人
不理我等我艾特一下
艾特艾特所有人
所有人
哎我艾特不了所有人呢我不是群主
快理我吧
工具人说不给看
算了啊
不理她们工具人也没有东西哈哈哈
哎我现在就真的很害怕我害怕那个呃
以后万一我真的
比较有名了
大家就把我平时霸凌工具人的那个
切片三剪一发出去
然后结果
不明真相
路人一看这主播一点素质都没有
怎么还有这样的主播呀
太可怕了
你们可千万别这么剪啊别这么剪
这样星瞳的名声就臭在外面了
直接烂了
工具人说是六六的
什么是六六的
是六六发给工具人的
那就更没有什么可看的了
我把这个群聊关关掉
让她们先去好好的
好好的解释一下刚才说爱姐姐的事情
现在是幻想时间
现在在幻想什么
主播能说这个月的安排吗
这个月不都发了那个日程表了吗
小星星你们忘了啊
你没看我日程表
我现在
那个瞳瞳空间不都发在日程表
下面了吗
马上过年了过年让主播歇几天
哈哈哈
我看到一小庆说懂了1月份日程表
瞳宝放大假
还好吧
我已经放一个星期了你们都放多久
你们不都放寒假吗
我羡慕你们还来不及
可羡慕你们放一个月的假了
我我前两天不还说吗
我说万一我出去玩什么的
谁来直播让萍萍替我播
得了就好这口这个月过年
是啊是这个月过年六爷私你
66已经被我打折了
就是她不会在直播间再出现了啊
刚这句话是假的
不要去那个保护动物协会举报我
我我我看到那个有小幸问
就是这两天老是在评论区下面问说
星瞳之后是不是要一直带货啊
没有啊你们最近老是传我的一些谣言
我就是尝试一下
因为类似的暂时没有人做过吗
小星星们看星瞳直播也知道星瞳
那就特别喜欢做那种
呃比较有挑战感的事情
挑战一下挑战一下
然后之后暂时没有类似的安排
你们放心放心吧
我以后不可能每个月都上来
就是呃呃那个带一波货
把大家嘎没了嘎没了
小星星呢都是很没有安全感的人
出去直播一次
我每次出去直播
我直播一次你们就说我把自己给卖了
怎么回事
我们这次都在自己直播间播的小心
还是没有这么安全
还是这么没有安全感
你看我的语序真的经常错乱
所以你不要说我说脏话
我真的经常错乱
好好好你看永失我6是吧
嗯永失我6你们想六六了我知道这样
呃看春节的时候
春节前直播
能不能让六六上来陪大家唠会
小杏说瞳宝嗓子都哑了好好休息吧
还行还行还行我注意休息我这嗓子吧
嗯
我感觉还好我感觉还好啊
要被奥秘克荣虚拟奥秘克荣打败了
我也不知道为啥
她这个后遗症时间比较长
但是我看网上说你咳嗽三个星期以内
就是你杨康
以后三个星期以内咳嗽都是正常的
就你如果三个星期以上还在咳嗽的话
是要去医院看一下的
少去云66还欠你们图
六六可不欠你们
她之前
那个牡丹仙子图不都发给你们了
我直播还给大家进行了一个放送对吧
她给大家放送
小星星说早该歇息了
平时天天加大班
2号3号日程表都是放假
但其实都在忙
咦小星星你是会观察的小星星
还好还好我其实就是
我也没有很忙
尤其是我这次直播完以后
我对自己的工作啊有了一些
新的反思
我跟你们讲就是其实这次直播
这次带货
就一直到前天开播之前
我对自己的表现都不是很满意
哎我啥时候播的
昨天前天
我昨天在干嘛
我昨天干嘛了我昨天
昨天星期几昨天星期五我忘了前天
前天就前天之前我一直就不是很满意
因为我从最开始跟那个
平平视频开会的时候
我就觉得我怎么这也不懂那也不懂的
就我们第一天开会
工具人也觉得我有点
怯场然后
关键是你知道
工具人跟那个工具人说我怯场的时候
她以为我不在
但是我我在我听到了然后我就有点
就是心里压力就有点大
因为我不是很喜欢别人说我怯场
因为那肯定是别人看你表现不好
她才会说你
怯场吗然后我那段时间我就
看了蛮多那个带货视频的
就尤其是那种
像
之前没怎么接触过带货这方面的艺人
我就会去看她们直播间
看她们直播间怎么表现
因为
就特别害怕自己到时候在旁边做装
大家平时如果有看过那种
比如说明星或者艺人带货
你会发现你不是专业带干货的
你很容易干带货的不是带干货的
不好意思我这语序最近不知道咋回事
可能这个系统该进厂返修了
哎然后我就去看她们直播间怎么表现
然后我就跟工具人员说
我说这个能不能
我自己来介绍一批货呀
这个东西呃
因为要不然的话
就一直是萍萍在旁边介绍
我在旁边就跟捧哏一样嗯对好好好
我说我能不能自己介绍一批货
然后除了我自己试吃试用之外
每个厂家会准备一张手卡
就那个手卡上会更加详细的介绍一些
我除了
能直接看到或尝到那个东西的
一些信息
一些信息难道不是吗
啊啥啥难道不是吗
然后我就把那个手卡给背的可熟了
结果第一天那个第一次彩排的时候
我语速就特别的快
因为我背的不是挺熟的吗
我在上面巴拉巴拉介绍那个货
然后萍萍就说说哎
瞳瞳你也跟我说说话呀
因为我当时就是手卡背太熟了
在上面哔哩吧啦背那个手卡
我就一个是没有
没有怎么表现出来
跟小星星互动的空间
另一个就是老是不理平平
小心咋咋老说我换人了
我不是在你面前连我都不认识了
你这个不孝的东西
连我都不认识了
你现在认识谁你就说你认谁
你现在连瞳瞳都不认识了
你出去你认谁了
小星星我打你了
备胎本是吧
我肯定怕忘呀
你像她有些生产日期你肯定得标注吧
你不标注生产日期
我哪能把每个那个货的生产日期
都记住攻击性有点强
哪有
都是跟小星星似的是小星星教的好
哎呀人家没有那么好了哦
就是平平人超级好
她这两天就配合我彩排了两次
因为你知道
她们那种就是专业的带货主播
其实不需要彩排的
人家一天播好几场呢
但是为了配合我她就配合我彩排两次
我听那边的人说啊就是那边的人说说
有时候还会有人在直播间说
萍萍就骂她
我就很困惑
我说婷婷那么好
咋还会有人说她有人骂她呢
然后萍萍就说她已经习惯了
反正就第一次彩排
我工具人也觉得我有点太
专注于带货了
就希望我调整一下
就别到时候我不理那个小星星弹幕了
别到时候
然后这是第一次
为什么骂她就是好像啊就是因为可能
不知道我也不知道
就可能有些人闲的吧
我觉得可能就有些人闲的吧
你们要平时有时间也可以去她直播间
多夸夸她呀
哎她好像
平平
比我们直播间很多小星星好像要小哦
你们猜她多大
她她是那种就是我觉得她真的很厉害
她好像比我们直播间很多小星子都小
她是00年的耶
好小哦感觉
我很多工具人就是很少有那个00后
但是平平是00的感觉好亮
38那平平保养的够好的
你们见谁怎么都说38见谁都说38
然后
我直播前的时候我还拍了一次直播前
因为我前一天晚上自己在家练了吗
我就感觉好像稍微好一点
但是呢我就还还是不是很满意
幸好直播的时候表现的还行
我这次对自己直播要求其实就是呃
其实就是别别太就是别
怎么说呢就别做错事
因为第一次我横向都没有对比的人
我想去找找其她的
看有没有那个虚拟
偶像啊虚拟主播带过我
然后看没有什么特别类似的
但我觉得第一次自己做的还可以
夸夸我自己
你评论有百度上有资料
你不是都查到了吗
突然好奇如果平平和宝宝吃
吃胖了会被算
工伤吗应该不会吧应该不会吧
我我前两天我前段时间有刻意的去
减肥也不算是特别减
就是我会
正常三餐我还是吃
但是我会尽量减少我那个
呃就是高热量的摄入
我以为我瘦了
但是我这两天
称感觉还是很稳定就没怎么瘦
我一直是在那个呃正常情况下
因为你知道人早晚起来称体重不一样
早上的话我可能称就是
呃90斤左右
然后晚上的话可能就要胖个几斤
胖两三斤差不多这样
然后白天吃的多的话
可能晚上就要胖好多斤了
但平平平跟我好像一样成吧
好像是
我怎么一直在说妹妹呀怎么回事
完了我见了美女是这样的呀
大家习惯就好了
小幸说我有
红色头发和粉色
头发的朋友在直播间都没抢到纸巾
可以安慰一下吗
让她们来找我领
哎我她们她们抢了呀
我那天晚上回去看那个群聊
她俩都说她俩抢了
没抢到是吗没看到她们说呀
90公斤是我90公斤我90公斤90*2一
180对我180斤
哇两个我都比那个那个工具人瘦
工具人得好好减减肥了
要不然就不是很健康
主要就是不是很健康
从头发看屏幕挪不开眼
不理小星星
没有我直播那天还是挺理想心
理的挺多的吧
理的挺多的
就是这次直播我真的觉得我
学到好多东西
因为我其实很久没有这样的感受了
因为我直播时间也蛮长了
我就觉得直播真的是一门学问
就很多东西是需要去学习的
你像我们这种类型的主播
我我的话我平时花了很多时间在
跳舞唱歌
呃研究一些乱七八糟的才艺上面
但是回想起来呢
我花在直播上面的时间就
没有那么多了
真的没有那么多
因为直播本身这个东西
其实去关注的人挺少的
你会把它分解成比如说唱歌跳舞
然后跟大家聊天这样子
但是综合起来
其实我觉直播算是同就是一个学科吧
如果她是一门课的话啊
她应该是一个学科
所以啊我觉得就是还是要好好学一下
互动抽象抽象也是直播的一个
怎么说一个类一个一种活吧我觉得
因为我
我发现大家说抽象不一定是这个东西
她真的抽象
就是大家找不到
形容词来形容这个东西的时候
就会说这个活很抽象啥的
笑死我了
细说乱七八糟
就是这两天工作间细平平
就会一直拿手机看别人直播间
应该是学习
我最最开始的时候啊
就我前天开始直播的时候
其实我也会看别人的直播
因为我我当时觉得自己不怎么
就是直播
比较
不太会聊天啥的吗我就会去看学
后来呢我就害怕被别人的风格影响
因为像很多主播
有的主播是那种很少女风格
很可爱的呀
然后有的主播是那种就是比较
呃塞克西一点的
我这种欠揍风格的主播比较少
所以呢
我就想把我这个欠揍的风格啊
发扬光大
未来如果有人想走欠揍路线
就可以来看我的直播
哈哈哈
所以你就想想平时不仅是虚拟主播
就是你真人主
播也是要多去看一点的
我我是一颗小草我是一颗小草我
我是我就是一颗小草
哎呀那天那个OBS真的掉了好多次
你们别光老说我的OBS
你看工具人大战OBS
不也大战了好几个
回合吗我是懂风格的我是呀
你看谁除了我谁还是欠揍风格
臭粉毛也有点欠揍吧
但是我俩不是一个欠揍的方向
我觉得我更欠揍一点
因为你觉得你觉得这个2D人欠揍
但你当你看到她的3D形象的时候
你就会觉得她更欠揍
你看你一般不怎么会想打纸片
但是当我对吧
当星瞳整个人站在你面前的时候
尤其是哐哐给你两拳的时候
你肯定想揍我吧我看到小静说我是
说我是什么
说我是慈祥风格
是我是慈祥风格啊
咱们直播间呢
孙子辈的小星星也比较多
来直播间就叫声奶奶吧
反正也说主播是慈祥风格的啊
呃这个
做长辈的一般不怎么打孩子
除非呢这孩子真的很欠揍
得给两拳
我这个头发也白了
你你说我慈祥风格我就可以接受
怎么还有慈禧风格
那是什么风格
你怎么不说我是李莲英风格的
主播是不是喝多了才上播的
有点胡言乱语
哪有啊我说的每一句话都很有逻辑
我是一个很有逻辑的主播很有逻辑
瞳瞳能在带货的时候表演一个小草
已经领先一个时代了
是我这是本音没错小星星
被你们发现了
你想一个主播她头发都白了
那她肯定年轻不到哪去呀
难道我这满头白
发难道18吗
那我至少也得是81了对吧
至少也得是81了
那除了我之外你们平时还看什么主播
还看什么类型的直播你们说说
说说你们平时看的
我看小星星说
什么您吉祥您吉祥是吧
在我直播间表演北京爷呀小星星
来北京爷微我50吧
你
总不能在我直播间等主播给你威武
士吧在直播间您吉祥您吉祥
咋回事
今天我们直播间扮演一个轻工具
只看我哇你们看的主播
豆豆
看豆豆还有谁奶奶你只看我捏安可
安可安可现在多少粉了
好像我今天好像还看了安可以
但我今天看她说她没有播我
我想了一下我自己啊我想一下我自己
我其实蛮喜欢陪伴类型的直播的
就尤其是我的某些朋友
她们总是在一些
非常非常阴间的时间开播
我就记得有一次是凌晨
4点还是几点钟
我失眠了
哎我睡眠质量一直就没有特别好
然后我就打开b站
就看到我有一个好朋友七海娜娜
七咪正在直播
好像4点多了
当时反正三四点了我忘了具体几点
我就进去看了一会
我看她在那个打游戏
我当时我就觉得我好幸福呀
就好像是那种
无论你什么时候觉得自己很孤单
都有人在家等你的那种感觉
尤其是现在我朋友越来越多了
然后基本上我打开那个b站
就很多人都在播
又是娜娜咪那正常谁谁那个点直播呀
你们平时那个点你们都睡了
我倒是有的时候想
半夜睡不着要不然起来给大家
播会
但是那都深更半夜了我想小静也睡了
你看我有的时候深更半夜
1点多的时候发瞳瞳空间
都没有人理我了
你们平时都几点睡觉啊
腾腾哈哈哈
最长寿的一集
最长寿的一集是吧给你两拳小星星
欠揍风格不好学
没你可爱就真的变欠揍了
我现在也挺欠揍的
我今天还将教你们一些欠揍的技能
一会再教你们
瞳宝可以教我包饺子吗
我有点笨做什么都容易露馅
喜欢你也是
谢谢小星星虽然很苦但是很喜欢
只看你捏
我是单推
支持正义突击
我才不信呢
我平时一点播发同步空间都没人理我
我突击更没人了
突击更没人
我信小星才怪了小星星满嘴的谎言
小星说星瞳星瞳我只喜欢你
然后呢
我点击小心小心我是星瞳的张推人
然后点开小心的主页
她的那个装扮都挂的不是我的哎
我是星瞳的张推人
嗯嗯哎呦我是星瞳的张推人
你谁的张推人
我不好说了
土啊那那你们说星瞳
平时说土味情话
那也是跟小星星说的啊
转转头十几个牌子啊
前一名哎我是星瞳但这人
转头十几个牌子啊十几个牌子
数都数不过来小星星
数都数不过来
哎哎这还有人说我养噶气
哎我跟你们说小星星
我现在知道了
我以前有人说我养噶气我不会回击她
我今天想明白了
不是我啊不是我你看
你看我养我养我得有一点回报
那个谁养嘎亲呢
你看谁的那个主页
刚发了她刚买了那个新的显卡
就是谁啊
你看小星星给我打钱打到哪里去了呢
啊你看谁谁的主页今天刚买了啊
昨天是吧
谁主页昨天刚买了显卡
你就是谁养你是工具人养的
跟我有什么关系
哎呀怪就怪工具人吧
都是工具人的错都是工具人的错
要怪就怪工具人吧
工具人养噶去喽工具人养噶去喽
哈哈哦我说刚说去哪拿米
我突然又想起来一个事情
就是我有一个工具人
她特别喜欢哪纳米的一个同期生
我不知道你们平时看不看VR直播
我工具人特别喜欢一个同期生她名字
四个字她叫中单光一
是一个男男生
然后我其实平时下播已经时间不早了
但是呢就有的时候10点左右
或者是11点左右的时候
就会看到工具人她们那个群里面
会突然冒出一个链接
就工具人
那个工具人就会分享
中单光一的直播间
在我们的那个群里
然后那工具人就说哎老公开播了
老公我的好老公开播了
我那工具人还是一个男人
我之前都不认识中单光一
但是因为我的那个
工具人特别喜欢她她老是在直播间
不是直播间
她老是在那个群里面分享链接
所以所以我有的时候
我之前啊判断我们直播间很多小星星
很多小星星
我想嗯小星星说话甜甜的
应该是女孩子吧
但是自从看到我那个工具人
我就不这么觉得
她是我那个男工具人
她说话也挺甜的
尤其是在她老公的直播间
但是我还是觉得有点
奇怪不好判断
瞳宝跟老公叔叔
要车厘子不限地区还能再赚一张显卡
你的你你
工具人听见这话
现在在屏幕前面哇哇的哭
哇哇的哭
工具人哭了没有啊工具人
工具人你听听人家说
听小静说你哭了没有啊
你们都现在都不认识我的语气了
我昨天给工具人评论
下面有好多个小心点赞
说那个是工具人自己切号发的
那可是我亲自上线发的
我还在工具人旁边
我还跟她说你看我这样发行不行
她说虽然有点霸凌我但是也还行吧
然后我就那么发了
嗷嗷哭可不是吗
嗷嗷哭跟我们直播间小星星一样
嗷嗷逮捕的小星星
这是什么阿里嘎多美羊羊丧是什么
我
我没有在直播间发出美羊羊的声音吧
小星星
怎么了
怎么怎么了
就说美羊羊的声音
痛苦
主播如何评价我
167个牌子这么多啊真牛
有钱富哥微我50
富哥威武威武50
瞳宝能说一下彤q装扮啥时候出吗
会有的别急别急会有的
我我之前不是跟你们说过吗
但是具体的时间这个我不是很清楚
说到装扮
瞳宝能让小裁缝
做个装扮头图学姐的2D皮肤吗
真的好好看
装扮哪个头图
我之前一直没有换
我的那个27装扮在我主页但是我
昨天还是今天我就换了
然后她那个我觉得二七装扮的头图
真的都好好看
我都不知道该换哪个了
最后我就换了一张3D的
该补文化课了我现在刻意
我觉得没有必要补文化课了
是因为我可以直接在直播间问你们
反正你们都会回答我的
我就没有必要刻意去看了
万一我看太多我变得更抽象了怎么办
本来我在这方面的学科
我的这个分数就比大家要高了
然后我再背着你们卷
小星星们不注意的时候青铜就在那
呃跟一个牛一样在那里补文化课
然后补着补着
比所有的小星星都会说了
小星到时候不得急了说那怎么办
我现在文化课都不如青铜了
这可怎么办啊
我说起工具人来
我又想起来一个特别不守心得的事情
一定要分享给你们小星星
就这个事情
可能你们听了也觉得很抽象
但她确实是一个真实发生的事情
所以一定要分享给你们
就是我有一个美女工具人
她老公
在微博上关注了一个专门发那种
就专门分享那种不不可描述的
图的那种账号
就是色图
她老公在微博关注了一个色图账号
这能说吗
没事啊呃她跟我说的
反正
她老公在微博关注了一个专门分享
色图的账号
为什么美女工具人的老公会在
呃那个微博关注分享色图账号
我们这个暂且不追究好吧
然后前天晚上我带货的时候
这个账号她就发了一张
我和平平的直播截图
说裤衩子我只穿星瞳带的
我本来不知道这件事
但是工具人截图了发在群里
这让我对小星星的群体有了新的认知
小星星藏龙这个藏龙卧虎
卧虎藏龙
小星星
就是你不发我还不知道你是小星星
你现发了我就知道了
是谁自己对号入座啊我不知道我
不知道是哪个账号
我刻意就是没有记住那个账号
因为我害怕
我我我觉得我没有必要记住
就是你们要感兴趣的话可以去
公开处刑一下
我不知道是哪个账号
反正是有这样的一个事情
在的我没想到我带个货
我本来想大家带一晚上货
应该也不会只记住裤衩子吧
结果这两天每当我打开我的b站
我的首页现在
甚至会给我推一些
跟我无关的裤衩子的视频
我不知道为什么
太奇怪了
小团体拉我哎说起小团体来小星星
之前不是每次我说
什么小星星怎么怎么样
大家都说什么青铜
就认识小团体啥的吗
我我分析了一下
我这两天沉思了一下
我发现不是这样的
就是这个事情我是一视同仁
就是小星星
只要你经常说话你都不用经常打钱
你只要经常在直播间说话
或者是你经常在评论区里面留言
然后你的评论经常被顶在前面
我就会认识你
我记忆力挺好的
就基本上
你露脸次数多了
我都十有八九能记得住
都能记得住哎
我们直播间怎么又有红包
哎天天有红包
谁这么好天天在我们直播间发红包
瞳宝说
什么时候来百度地图给我们指路
你们怎么知道我配了百度地图
谁跟你们说的谁走漏了消息
这么快
这么快就说了在哪个平台官宣的呀
微博吗
这小助手都不跟我说
我都不知道啥时候发的了
百度地图啥时候官宣的
啥时候官宣的呀
哦今天
今天说的是吧
我前两天刚录的呀
哦我懂了
小炫说的是吧
我前两天刚录的这么快
这么快
其实这个事情卡了蛮久了我之前
呃那个小轩约我
呃就是我健康的时候约我录
结果她约我的当天
她她约我的当天我就
她约约我的当天我就那个呃
生病了我就发烧了
结果就没录成
一直到前两天我嗓子稍微好点才录
在百度地图里面这次她们好像是
开了一个那个重庆版的重庆版本
然后
这次我还在那里面配了4呃重庆话
我有点分不清重庆话和四川话
我感觉都有一点像
反正你们知道蛾
子的那口音不就是四川口音吗
然后这次我去配音的时候
就是去配百度地图的时候
她还现场教我说那
说
我也不知道我教的我是四川话还是重
重庆话
然后这次在里面还录了录了一句
重庆话因为我们这个版本
炫舞的新版本是重庆版本
你们看我昨天发那个图了吧
小幸说瞳瞳虽然我有167个牌子
但是我单推你捏
我昨天还买了裤衩子
你骗人我昨天没带货
我前天带的
你昨天买的你肯定不是在我这买的
你在谁那买的你说吧你说吧
重庆话四川口音为什么不是高德地图
那高德地图来请我我肯定也去啊
我不挑的来请我我就去
你们平时都用什么地图
腾讯地图怎么说
腾讯地图腾讯地图早晚的事
就是看你们用的稍微少
这不是你们用腾讯地图稍微少一点吗
对吧你看自己家的啥时候配都不晚
那个先先把别人家的给打
下来再说
先把别人家的打下来
这样等之后我的百度地图语音包上线
你们就可以用我导航了
但是我那个时候鼻音还是比较重
可能你们听起来会有一点点的奇怪
错误的没有小团体
只有粉丝群
粉丝群我们有q频我们还有那个微博
总得让小星星们有点集合起来
聊天的地方吧
要不然大家在哪聊天
天在星瞳的那个评论区里面团建
是吧
说的好
但是我们每个私信每个都是会回复的
什么时候私信大同老师
对我来说很重要
好久没回私信了
我答应过大家了这个月一定回
我要挑一天
我确定自己前段时间没有犯任何
错误的时候
再来回大家的私信
我不行我心理承受能力有点差的
就是有的时候我犯了错
然后我就不敢看私信了啊
什么时候来着
我记得去年的时候不是有有一次
那个我被人误会了吗
就大家说我学历歧视我
吓死我还想我冰月学院这个学历
我还学历歧视我凭啥
我想着说我学历其实吓死我了
然后就看到很多路人然后也在说我
说什么在外面早该被严上了我吓死
然后那段时间我就不敢看
我就不敢看了
虽然我那段时间没有解释
但是我是真的很害怕
我不是那个意思
我张口就来
我现在都不敢在直播间张口就来
我得先过一下脑子才行
所以我要挑一个
我完全没有犯错的时候
再在直播间
就是再回一下大家的私信
早该考打了早该考打了
吓吓哭孩子了
真的就有的时候我我说说那个话
其实没有想太多
但是大家拿出来听
就说主播的学历级我没有
我真没有
现在都什么时代了都什么年代了对吧
现在呃
已经不是一指文凭
就能决定你人生的时候了
之前就跟小幸说过
啊q装扮已经在做了
小星星
因为我那个新新照片拍的比较晚
新照片拍的比较晚
所以呃就没有像我之前想的那么早上
小静说正好过几天1,500公里开车回家
有童宝一路陪伴太好了
童八书
没有你们平时在各种社交软件
就算我不想看我也会不经意的看到
因为我有
n个工具人
会不停的分享各种各样
各种社交平台的链接
在群里面
所以我都会看到哦对了
我那个胖了26斤的工具人
非让我跟你们说说说她现在没有200斤
她现在190斤
没有200斤
虽然我觉得没有什么区别
但她一定要让我在直播间
跟大家强调一下
冰月学院是什么学历
我们那边计算学
计算那个就是
学历可能跟大家不大一样
像大家的话你平时上你要先上初中
然后再上高中
然后再上大学
呃我们那边的话
我们基本上每个人
就是你进学校然后学5年
大概前面上个一两年的那个基础课
后面上你的那个专业专修技能课
5年下来
呃也不会说单独给你算什么学历
但是
你要是真的想出去跟人说学历的话
你可以说你是大学院毕业
因为你在冰月学院毕业以后
其实就相当于是有一个大家大
家世界里的
有点类似于大学的那种概念的东西吧
因为你已经掌握了一项生存的技能吗
大概是这样子的
我看小新都很都很想知道
然后之前看小新
在那个张恩兰底下还问说
星瞳18岁
星瞳18岁怎么就一考
跟大家解释一下是这样
就是你进冰瑞学院
跟大家平时考学一样
就是不同专业你有不同进学院的方式
像星瞳的话
因为我当时我是你们知道
我最开始的时候是在炫舞里面做NPC
所以我的看家本领其实你让我去
考那个数学考试什么的
我肯定考不过别人
但是你让我跳个舞呀
或者是表演一下什么的就还行
所以就无论你那个NPC
你是出生你是多大
像我出生18岁
就算我出生是56岁然后60岁
我没有经受过这个就是学院的教育
我也是可以去考学上学的
就这个
就是有一点点虚拟人世界的不公平了
像我的话
我18岁我就觉得自己
嗯正好是一个上学的年纪
但是你们知道我们世界有很多人
比如说你们去打游戏
有一些两三岁的NPC
然后她们如果是两三岁觉醒的
个人意志的话
她们就很卷了
她们两三岁就
已经读完那个冰月学院的课程
而且未来的日子里她一直两三岁
太卷了她都不会长大
看起来小小的
但其实
已经有一些跟大学学历一样的学历了
什么童老师说我童老师
我在评论区分享分享
买了你的裤衩子
但是我被小星星团建了近200了
为什么呀你怎么分
享的你穿着拍的照片吗
你你穿着拍的照片都不用
小心来团建你
你的照片被逼站就好伤了吧
应该不能那样
啊那你为什么大家团建你
刚来听说被瞳宝认知了
色图账号是你吗
我不知道啊我不知道啊
我没看过你账号
我不知道
是不是你让小星星自己去判断一下吧
我不好说
小心说你发的视频真的假的
小星星你平时
不守心得就算了
你在自己的账号还是要稍微
稍微哎你等一下啊你你这个刚才给我
刚才那个说自己是哎
我看
哎我IC怎么突然少了
哎
哎我s c
我s c哎这s c是
哎
这s c怎么突然不见了呀是被封了吗
哎这s c不见了是被封了吗
哦我刚看到那条SC突然
不见了是
是
被哦哦被举办了是吧哦哦哦
我懂了懂了拿下
拿下哦
我第一次亲眼见到啊
她就在我的面前消失了
哦哦哦哦哦
还是有点慢你们我
我看见了你们还是有点慢
你们再稍微快点我就看不见
哎我第一次见啊
哦哦
原来是这样谢谢谢谢小星星的保护我
我知道平时有一些s c
你们举报的比较快
我就没有看见了
谢谢谢谢你们
拿下啊拿下
我刚想说我说你卖那个应该赚不少钱
你就给我打30电池
哈哈哈打30块钱
不是你卖那个赚不少钱吧
然后一看没了
星瞳我爱你我想你了
谢谢小星星我也想你们了
我找到我的那个卡主题了
找到卡祖迪了
我前两天彩排
还带着我的卡祖迪去现场了
那个彩排间隙我有点无聊
我就在那里展示我的卡祖迪
我还那个两个都拿了
就是1,500的那个
还有几十块钱那个都拿了
结果工具人说我的麦是打开的
她那个线上所有的客户
那些我不是卖很多货吗
然后她很多商家的客户都能听到
她就让我做一点上的了台面的事情
我就很尴尬
因为我当时以为她们听不到
结果没想到线上的客户
大概十几个人
在腾讯会议里面都能听到
我在那里吹卡组第一
工具人听到我吹卡组第一
有点面露难色
因为她担心人家听我吹卡组第一
就不跟我合作了
以后
但是我想这不是证明我多才多艺吗
为什么我吹卡祖迪
她就不跟我合作了呢
我相信你不用说别的
就凯兰城的商家
下次带裤衩子肯定还找我
我折磨甲方
我没有呀我想给大家表演一下
而且我当时在练习春节序曲
我想那个春快春节了
让大家听点喜庆的
因为像我
我现在我的心就完全不在工作上
我的心已经在过年了
所以我就想那大家现在都在
呃努力的上班
肯定要让大家有点过年的氛围
我就在吹那个春节序曲
接工具人就觉得有点丢人
真讨厌还好不是唱歌
你出来
你出列小星星还好不是唱歌是吧
还好不是唱歌
你跟我的那个邻居有什么区别啊
你说你口口声声说着爱我
你跟我的那个恶邻居有什么区别
我邻居不让我在阳台上唱歌
你不让我在直播间唱歌
你不让我在甲方面前唱歌
你跟我的恶邻居有什么区别呀你说
小星星
我要破房了
我破房了怎么回事
哎呀本来是想给大家唱歌的
我有想过给甲方唱歌
但是我觉得大家来看青铜带货还是
嗯就是我本来想给你们唱歌
就本来准备了两首歌要给你们唱一下
但是呢出了一点点小小的bug
有一些那个呃软件的问题就没有成功
因为想给大家带一点福利吗
因为我想大家来看我
肯定不光是买东西的
肯定是想听听我唱歌呀
还准备了两首结果也没唱成
最后我当时还有点小庆幸我说哎
不用表演了
哈哈哈哈
因为你们知道我
就是前段时间咳嗽的会更狠一点
然后今天还稍微强一点
你们知道我那天那个麦是有点烂
所以她唱歌她有延迟
没办法啊现在唱现在唱
现在唱刚刚说完我
打我个巴掌给我个枣吃
是不是刚说完星瞳哎
别唱歌现在就打我个巴掌给个枣吃
怎么回事
但要说上不了台面
要说上不了台面
哦我先看我看小信说瞳宝
我6岁的小外甥听到你的声音
说想看看美女
被我拒绝了
我做的对吗
干什么
给她看给她看
你们知道我有
我很多工具人的小孩都是我的粉丝
啊我的小星星下行年龄到5岁
好吧现在那个我工具人的小孩
晚上在家里让我工具人给她讲故事
她都说能不能给我编一个
里面有星瞳的故事呀
然后后来那个
工具人的小孩还认识了张
乐乐
她就已经不以不满足于只听我的故事
她就说说你能不能编一个故事
里面有星瞳还有张乐乐呀
然后现在我工具人在家
都要两个一起编进去才行
而且那个小朋友在我直播间啊
很长知识的
我说话很有逻辑
所以呢
你就给你那个6岁的小外甥安利一下
等再过再过个十几年
她就能成为我的忠实用户了啊
我们呢培养用户都是从小抓起
从娃娃抓起嗯
如果可以的话
小心以后怀孕了
可以把我的直播间当胎教
音频放给大家
那大家生出来就会
呃嗯就会比较
可爱跟我一样可爱了
要不然你们老是说我
什么未来可记你
你现在都待在我直播间看我直播
你说人家未来可记
让她尽早了解这个世界上的阴暗
有什么不好啊
小星星啊小小星星
从小就看我们直播间
认识的第一个字
在我们直播间哎
认识第一个先认识一个好啊
她就问你说哥哥这不对你是外甥啊
舅舅这是什么字呀
你就说这三个字是好好好
然后呢嗯
那个她在问你说哎舅舅这是什么字呀
而你就说这个是妈妈妈
有人说哎舅舅这个是什么字呀
你就说这个是呃呃呃
而且你像一般啊你去那个
呃你看那个网上有那种小朋友上课
有一些幼教老师会发视频
她都是几个叠叠字放在一起教的
叠词词比较好学吗
那我们直播间就有很多叠词词呀
看现在就有很多
阴暗是吧
你要真正想了解阴暗面哎
你应该去看一下
工具人的私信哈哈哈
全世界最阴暗的角落之一
哎现在好一点
工具人现在心之笔已经很厚了
小幸说瞳宝瞳宝明天要国考
可以祝我和其她参加国考的小星星
考试顺利吗
哦明天国考是吗
加油小星星们加油
祝所有明天要参加考试的小星星们嗯
一定要
把就是很很轻松把她们都拿下
然后收获你
想要的成绩我觉得你们一定可以的
因为我记得去年国考的时候
有一个软件叫粉笔APP
然后那个国考上面软件第一名
那个刷题第一名
她的名字就叫什么小星星
呃瞳宝什么星瞳的小星星还是啥的
我去年还在直播间讲过我有点忘了
所以呢我们直播间前面就有小星星
有这么好的成绩
你们肯定没有问题的
加油小星星加油
我算命的说我2023年转运
我今年已经不是眉笔了我警告大家
少传谣啊
我今年2023年我转运好吧
今年我们直播间的小星星
只要被我祝福过的跟我一样
2023行大运
孩子你看这就是你的星瞳奶奶
少少传谣言少传谣言
啊啊不是眉笔APP
什么眉笔APP
粉笔APP就是专门刷考试的那个
专门刷考试的
孩子这是你同妈少少来小星星少来
在我们直播间天天认亲
不知道的以为我们是个认亲直播间
这样你们要真想哎
我去年过完年回来的时候给你们相
亲过一次
你们有没有相成功的
今年给你们相一个怎么样
什么眉笔APP
不准笑了哪有这种APP啊要这
样有一个呃我看一下啊
我前有那个相亲
前有在直播间给小幸相亲
后有在小直播间给小幸认亲
前面这个小幸说孩子这是你星瞳奶奶
后面这个小幸说孩子
这是你星瞳彤妈妈
你俩要不然先认识一下
我看你俩这个辈分差一倍
你们俩先认识一下好吧
这个瞳瞳妈妈的
你得叫上面那个星瞳奶奶的叫
孩子那个说星瞳奶奶
你得叫下面这个人叫妈或者爸
你看一下
你们俩这个辈分怎么分配比较好
这样小小星星一出生就会算25*25=225了
25*25=625
我小小的一句失误被你们暗算了一年
新的一年我的数学将突飞猛进
我已经跟工具人说了
让她去给我谈一些早教机构的工伤
就说那个比如说像宝宝巴士之类的
我提前打开幼儿市场
我我真的可以
我觉得我很适合宝宝巴士
就是宝宝巴士
能不能来跟我谈一下工伤呀
我真的很合适
呃从我的唱功到我的舞蹈
到我的这个日常的谈吐
非常适合你们的品牌
如果你们的品牌经理
需要一个人来帮你们打开b站的市场
欢迎你们找到星瞳我分手星瞳我分手
最开始的时候
工具人不让我在直播间表现的太弱智
虽然我是
嗯真的算不出来
但就是她说我弱智我是有点不开心
因为我真算不出来
她以为我装弱智
她说你这样以后我们谈一些教育类的
很难谈我说这更好谈了
你那个有一些网课机构呀APP呀
她找我你就说星瞳
星瞳学了都会了
自从星瞳上完了你们家的这个网课
25*25都等于625了
这其她网科机构能做到吗
啊
我还可以在直播间直播写高考卷子
好吧
只要你们有网科机构来找我真学
我真学你什么高考题
我直接在直播间
同步高考
我直接在直播间同步高考啊
我不能同步高考
我比你们晚一天考
看我能考多少
真的星瞳都能学会
那小心肯定没有问题
但现在没有人找我啊
你们不用担心不用担心
我没有新衣服
瞳瞳能不能透下14号春节直播新衣服
你杀了工具人吧
小星星她真做不出来了
你把小裁缝先嘎了她也画不出来
我真我真没有新衣服了
小星星你看我今年新衣服挺多的
呃这个14号直播暂时没有啊
你可以期待一下年后
年后让她们努力一下
说不定有你现在时间太赶了
我就算现在给她下需求
你把小裁缝的腰子嘎了
她也画不出来了
小星星啊
就是嗯
体谅一下她体谅一下她
我们星瞳
是真正的全年龄像主播family friendly
确实确实
我
你们老说我上不了台面
但是我我想了一下我觉得我们
我我觉得我们腾讯的姐妹们
就是除了骗子姐姐
某种程度上我们都有点上不了台面
我们细数一下啊
小星星你从那个EZI开始
蛾子有什么上的了台面的事情吗
不对我本来想想她上不了台面
结果我发现她都没有上的了台面
我我我给她点面子我我我
我那个象征性的想两分钟啊
我我象征性的想一下
呃
象征性想一下算了
这难度系数太低了
就是自从儿子她女装的那天起
她在b站就已经迷失了自我
我真的害怕
她被你们夸的之后直播开KTV
回好吧
她自从被你们夸说她女装好看以后
你们知道女装这个事情
她只有0次和无数次
留小珍珠
下次让那个蛾子去演
去演电影
她的小珍珠说留就留我看她是能
哎
我我之前看那个VR她们也开过线下KTV
回啊
那我们能不能就是腾讯系的姐姐妹妹
之后可不可以
一起开个线下KTV
回那我一定我得跟儿子唱
我我跟蛾子唱才能凸显出我的歌喉
我才不跟安可和尚宝唱呢
衬托的我的歌喉像一坨打扁
我都不跟她们俩唱我就跟那个蛾子唱
蛾子已经彻底疯狂了蛾子
蛾子彻底疯狂谁的问题
大家想一下她出生在哪里
是谁最开始
赋予了她b站的能量
是谁最开始教育她
鼓励她训斥她是谁
让她呃
组织不出来语言了你们懂就行是谁呢
是谁
你你抢不过安可我确实我真不行
我KTV不是麦霸类型的
我和尚宝一起两眼一黑
是谁那肯定是你们呀小星星
哎呀是我吗
哎呀是我呀
那肯定不是我
跟我有什么关系
我是无辜的
她当时叫小珍珠我还安慰她呢
她去年12月30号在我们直播间叫小珍珠
我第二天我给她安慰安慰她
我给她发消息我说儿子你没事吧
你听说听你老板说
你在那个回去的快车上哭的稀里哗啦
的你没事吧
嘿嘿嘿
我不知道我不知道我还挺开心的
然后蛾子完了是谁蛾子完了是
儿子已经学习了
骗子姐姐的smart原则2023必将闪电归来
行吧那我们就拭目以待吧
首先我觉得儿子得换个好麦
她那个麦真的很呲
儿子能换个好麦吗
我之前问儿子你用什么麦
儿子说她用的是那个铁三角
但是我听她的音质完全不像啊
我以为她用手机播的
啊我我我做完了上宝
上宝上宝
前天晚上真的在我们直播间买了抽纸
安可说她也买了
你们说她俩没在我直播间抢到
我是不信的
你你你有你有把握
你觉得你的手速比上宝快
我不信上宝捡了几年瓶子了
你知道
同时有一个瓶子出现在善宝和
别人面前的时候
善宝手速有多快吗
你没见过我跟你讲
我跟你讲
真的很快
所以我觉得不太可能是
她们她自己说的
她就是想让我再送她48包纸
她那天晚上尚宝亲口在我们群里说说
哎呀
我学一下尚宝声音
哎呀童子完了学不出来
童子
你直播间今天晚上48包纸这么多呀
78块钱能买48包纸呀这么多呀
她就这么说的呀
她没抢你信吗我不信
我不信啊能买48包纸呀
然后她发完以后安可在下面回她
哎48包纸呀我也去抢一个
她们两个说她们俩没抢到真的吗
真的吗
我不信哦地区不发货也有可能啊因为
呃
我不知道为啥这么多地区不发货
我真的要生气了
没事她要没有我可以给她再寄点纸
48宝有点多
我今天还看b站首页给我推送
给我推送那个善宝细数自己的法器
什么播
啊木鱼罗卡祖迪
真的像那个超度套装
所以你看她都用这种法器了
上宝怎么说她也有点上不了台面是吧
我是不是从来没有给大家
讲过我跟尚宝第一次见面
的故事我跟你们讲过吗
有没有讲过我忘了
你们你们想想一下
瞳宝我两套装扮抢的是同一个编号
牛不牛好厉害呀小星星
好厉害我感觉这个编号还是挺随缘的
没有没有
我也忘了
没听过那跟你们讲一次就是
哎特别好笑
我第一次见善宝
是善宝自己
就是她自己选的饭店
善宝自己选了一个饭店
然后我和万万打车过去
打车到了那个地方一看哎
这个地方这个地方怎么
怎么就是
繁华的广广州城
那个地方好像不属于广州
我感觉那个地方像一个
就是感觉像广州
独独独立出来的一片区域
就是那里黄沙遍野
就感觉没有什么人烟
而那个饭店的外观非常非常的朴素
我就说我说这是上班捡瓶子的地方的
确实看起来是有一点点吓人
就是那种
你会担心有人突然从身后拿一个
麻袋把你给套住那种
然后进了饭店
你就看见那个臭粉毛坐在那里
跟那个山大王一样
招呼我们客气啥呀坐呀
哈哈哈
然后我弯弯真的很害怕我们俩就坐下
就是我们的第一次相见
但是那个那个饭店虽然很朴实
味道还是很
好的我已经跟尚宝约好了
我们下次还一起去吃
符合我对臭粉毛的想象
我之前都不知道你们说那个呃c
f m啥意思
后来我才知道那臭粉毛
那我觉得太适合上宝了
上宝就是臭粉毛
完了你别捡出去说我欺负上班
我们俩是好姐妹
我们我她也可以叫我臭白毛
就是
我们日常就是这样的别说我欺负她
我没有啊我没有啊
我们俩都是好姐妹
真的是这样的
广州凉山广州还有凉山
我看瞳宝送的裤衩子和锅巴到了
穿着裤衩子吃锅巴看瞳宝直播真香
这么快这物流都这么快
我还以为你们过年的时候才能收到呢
哎呀然后就是谁然后是安可
安可完了
我乍一想我觉得安可很体面呀
安可有什么不体面的地方吗
你们快帮我想一下
安可有什么上不了台面的地方
安可
完了安可好体面呀我想不出来了
安可有什么不体面的地方吗
俺可
穿着锅巴吃裤衩子你是会吃的
你是会享受美味的啊可有什么
我想一下安可很体面啊
哦我想我想出来了
哎呀
安可是我们中唯一一个人没有3D的呀
哈哈哎呀安可站不起来安可
哎呦安可站不起来没事
下次安可来找我玩
我可以让那个
呃工具人把蛾子身体借给她用一下
你们想不想听安可在
蛾子的身体里唱歌
反正我是想的
攻击性过高我可没有
我可没有
哪有啊
安可和家里的猫打架打不过她家的猫
我前两天还听安可说说她在在家
里跟自己的猫说话
然后跟自己猫说话就自言自语
结果出门到了门外还在自言自语
就经常在公共场合大喊大叫
我说安可你这个有点发疯啊听起来
笑死啊你看我我没有我没有带领
呃别
我感觉我说了一圈又得罪了不少人
我真没有啊没事大大伙可以说回来
就是什么小保安啊带上人啊
小哥你别别说我欺负人我真没有
你们可以说回来你们可以再说回来
我不体面的事情也不少啊
无所谓无所谓
我会自己塌房我会自己塌房啊无所谓
主播会自己塌房啊不
没事没事我自己塌
主播领先版本
哈哈开玩笑
开玩笑开玩笑
我是那个
担心大家不好意思
哎笑死我了没事没事
嗯我担心大家不好意思说我没事
你随便说
哎呀是我呀是我呀
是我呀
我本来想找一个那个城堡的
因为我觉得我得是个城堡
呃但是这个没找到
她了的城堡只找到了这一张
这这房子是被星瞳座塌的
我在你们心目中就
这么沉我有3吨吧在你们心目中
喝大了我没有
我真没喝大
我虽然最近掌握了
掌握了一些就是唱歌像喝大了的技巧
但是我今天是不会在直播间展示的
安可的脏话和攻击性衬托的
瞳宝是一个有礼貌的淑女呢
谢谢真的吗
我没有听过安可说脏话
安可会说脏话呀
我没听过她在我面前装啊
她在我面前装淑女
她她想做我的好妹妹
她从来不在我面前说脏话
我没有听过
我自己学会一个新技能
我教你们
可能你们已经学会了在我直播间
我刚已经在直播间实践了一会了
就是阴阳怪气很实用啊
谁听了都想揍我
我今天还
那个跟在工具人那试验了一下
工具人差点就是直接
把凳子抡起来要砸到我的头上
没关系
我就是一个欠揍的主播
欢迎大家揍我
然后呢我最近呢
就经常用这个技能来阴阳公正人
我教你们
你们想学吗
我可以教给大家你们想不想学
想不想学
我是哪里查了
你查你都是那个在背后一嘴人
我都是在那个光明正大的
就是我就在这说你可以剪了艾特她
你不想学你学吧你学吧我教你
我要掉小珍珠了
我又没阴阳小心你怎么掉小珍珠了
啊怎么回事
不是早就会吗
不我以前不够
我以前不够
我现在才是真正的这个阴阳怪气大师
我教你们
就是因为马上过年了
等你在餐桌上
你遇到那个七大姑八大姨的时候
我知道有很多小星星
回家会被催婚啊什么的
会问很多你不想回答的问题
比如说
哎呀这一年在外面打了一年工了
赚了多少钱呀
期末考了多少分呀
找没找对象呀
什么时候结婚呀什么时候生小孩呀
啊哎呦哎
我们
我听说那个谁谁谁她在那个呃腾讯呀
哎我听说谁谁谁哎你们腾讯私企
私企可不行你得找个国企上班
哎我听说就就这种啊
就是你我教你你就可以反驳她们
她们说了你不愿意听的话
你就提高你的音调
你就提高你的音调然后重复
她的话然后你音调越高
你就显得越阴阳
你知道吗
你唯一不好的就是容易挨揍
我们来练习一下好吧小星星这样
你们先阴阳我
然后我挑你们的弹幕念
你们先阴阳我然后我挑你们弹幕念
来我看看啊
哎小星星我看啊
啊
啊我看这有个SC
就可以读一下啊小星星说
瞳瞳跨年那天去丸子直播间
有没有听到
豆豆说哎不行这个这个不行这个不算
新年愿望要做瞳瞳最喜欢的妹妹哎
我最喜欢豆豆了我已经最喜欢豆豆了
所以就不算了我看啊我找一个小幸
小幸说
啊主播直播可真有趣哎
主播直播可真有趣哎
主播直播可真有趣
哎呦呦呦
啊我可不会阴阳哎我可不会阴阳星瞳
我可不会一样星瞳
这个主播唱歌可好听哎哎
这个主播唱歌可好听了哎
这个主播唱歌可好听了哦
哎呦
你就这样你就你都不用说别的词
你就重复她的话然后把音调提高
你把这个调提的越高显得你越阴阳
我给你们举个例子啊
你比如说你正常说
我看看小新说
小幸说啊主播攻击性好强是吧
我给举个例子你
你要是调稍微低一点就是哎
主播主播
呃攻击性好强这不够阴阳你得再提
哎主播主播攻击性好强
你还要转调哎
主播攻击性好强
然后她就急了啊
等你过年的时候你就这样
长辈问你啊你今年在哪高就
然后你就说哎
今年在哪高就呀
然后她就肯定不想跟你
说话了你学会了吗哈哈哈哈
你们有没有学会
哎这可是我就是专门为大家准备的
就是你新年回家需要具备的一些
记忆呢哈哈哈哈哈哈笑死我了
学会了主播能不能报销一下屏幕
怎么报销屏幕你把你屏幕怎么了
不是哈哈哈我这没有吧还好吧
哎你发不出来这声音我可以教你呀
就是你就哼
哼
哼哼哼哼
哎哎呦
我学这个明天就要进神经病医院了
爸爸妈妈把我送进神经病医院呀
啊受不了星瞳了看星瞳哪有
不不那些看星瞳哪有
不入脑的硬撑罢了你就这样哎
哎呀好了好了不逗你们了
我我我没有我我没有喝大了
喝现在刚那个
呃刚杨康不能喝大了
喝大了对心脏不好
你们也不要这样说说太监音给你一拳
你看这个很有用小心现在都想揍我
这样你不愿意听
这个这个听起来可能文化水平不高啊
我教你们一个文化水平高的
我先喝口水
我今天
我今天什么主播今天只喝了两瓶
我没喝我喝矿泉水呢
我喝矿泉水也算吗
喝喝两瓶老白干我不行啊确
我我不算喝大了啊主播平时喝我
行行我确实两瓶老白干不算喝大了
平时都喝3瓶
我开玩笑的别别封我
我再教你们一个
我
我最近还学了一些阴阳怪气的歇后语
我教给大家
但是这个听起来
虽然听起来有点没有素质
不过很有用
尤其是你在那个互联网上
你总有一些不时之需
我教你们
就比如说啊
给你们举几个例子
假如你在那个其她视频下面
看到那种造谣星瞳的人
你觉得很荒谬
你你想去
你想去反驳她
你可以怎么说呢你就说
你就说你可真是
嗯完了这个词有点不文明我怎么说呢
就是你可真是皮炎嗑瓜子怎么开的口
你就这么说她就急了啊
我再教你一次你就是
你可真是皮炎嗑瓜子怎么开的口
你就教她
这个是我学会的那个阴阳怪气的呃
阴阳怪气的
这个歇后语
显得你比较有文化
然后就是你不用说脏话
你就可以让她急
然后呢
如果你有失恋的朋友你要去安慰她
你就跟她说你就说别管那小子
那小子癞蛤蟆睡青蛙
长得丑玩的花
很有用
像我我就是那种不怎么会安慰人的
然后我之前有工具人失恋
在群里我就不会安慰她
然后去网上搜朋友失恋怎么办
我在下面看到那个
她就说真是癞蛤蟆水青蛙
长得丑玩的花
你就跟她说这个
然后呢
如果你发现哎对面那个人也在阴阳你
你就说你可真是棺材馆里
你可真是棺材板里放屁
阴阳怪气这几个很实用啊
教给大家
哎呀怎么样
这可是我专门为大家收集的
阴阳怪气歇后语
你们还有更阴阳的吗
你可以教我
这什么三俗呀
这可不是三俗
这是呃歇后语
是我们这个中华民族
非常优良的一个传统文化
学会了以后你可以在很多地方嗯制胜
而且你学会了不一定马上用啊
你在那个互联网上走
你总会有不时之需
你先骂个猪你以防万一吗
对吧双标是吧
前脚在那个
造谣我说脏话的视频下面说
就喜欢素质低的
现在在我们直播间说主播素质真低
取关了嗯
最讨厌小星星啦最讨厌小星星啦
最讨厌小星星啦
我清学的歇后语
蛾子办离职不干人事了哈哈哈
还有这种你们在哪学的
蛾子教你们的吗
蛾子比我没有素质多了
歇后语天才
应了应了家里长辈全透应了
你你就是呃过年
你你上网你总是有点不时之需
你就背着我今天教给大家
因为我可以在网上吃亏
但是不允许任何我们直播间的
小星星在网上吃亏
今天你从星瞳的直播间走出去
你就是一个独立的小星星
不允许别人欺负你知道吗
只有我才能霸凌你
出了这个直播间的门
所有人都不准欺负你
要是她欺负你你就阴阳她
但你不能当着她面啊
当着她的面可能她会揍你
就比如说我刚才教你们的那个
你提高音调阴阳她这就很容易挨揍
你要看情况
看情况
贱人下菜碟就跟工具人一样啊
是星瞳选的BGM真难听哦
是s姐姐车上的呀好潮呀最好听了
你叫学习工具人
好我们小星星哈哈哈哈
我没有拍胸脯啊我拍的是桌子
我这什么
瞳瞳
能来一段哪纳米脚骨的阴阳怪气吗
这啥呀
急了急了
哎急了急了
哎我最近说话不像暖男的
我太久没有跟她打电话了
我喜欢她说话那种软软糯糯的感觉
就很可爱
我也想学
但是我发现我在直播间温柔你们就说
我养嘎起我没有啊
以后不准这么说你
以后要说就说工具人吧
说工具人养
我还是挺想做一个温柔的瞳宝的
我想做温柔小女生
温柔小女生
以后我在直播间做温柔小女生
你听我BGM都选的很温柔的
我有开BGM吧
每次看到桐子斗地主
我都想说外卖员敲门
你菜到家了谢谢啊
谢谢小星星受教了
好久没斗地主了
上次被上宝斗破房了
下次再说吧
下次再说
哈哈哈哈
哎呀你们不要老说主播茶了
你们知道茶这个词
我们女生其实不是很喜欢
就茶这个词不是很喜欢
就一般茶都是说这个女生性格不好
或者是说她太装模作样了
说她
哦哦原来我在你们心里是这样的呀
但是呃茶茶一般长得漂亮啊
你们说我长得漂亮谢谢谢谢
我是会翻译的
谢谢大家谢谢
哎呦我看啊哦我最近还老是睡不着觉
我最近下了一个新的软件
它是那种监测你睡眠质量的
就是你睡觉之前你要点
你睡觉之前你要点击那个我要睡觉
然后她就会开始录音
她会根据
你的那个分贝来监测你的睡眠环境
然后还可以录你睡
就是录你的梦话
我本来下载了想录一下我的梦话
结果我这两天睡觉我都比较清
就没有梦话
你们睡觉的时候会不会说梦话会吗
因为我看到人家在网上分享了
我就自己也下了一个
我今天起来看的时候她就说我
我昨天晚上是睡得蛮晚的
我昨晚1点多睡的
然后我看
她分析我的分贝说我4点多才睡着
我昨晚确实我躺在床上我就睡不着
而且我觉得我有的时候就是
白天脑子里没什么东西
一到晚上我脑子里就有很多灵感啊
就是各种各样的灵感就迸发出来
然后就
跟那个走马灯一样在疯狂的走马灯
然后就睡不着了
什么什么来了录音思你
可是我昨天晚上没有说梦话
她录的几个就是她说是梦话的
我打开一听都是我翻身啊
或者是晚上起夜的时候的那种
就是噼里啪啦的声音不是梦话
我哎
e z i来了
e z i超话来的谁在说
谁在黑屁说某主播上不了台面
嗯e z i超话来的
哦e z i超是什么超话
从来没听说过我们主播上不了台面
谁呀是谁呀
我不知道呀
哎
小幸运说
同胞可真是一点都不差呀
谢谢谢谢谢谢
呃梦话不可怕
可怕的是梦里上厕所你清楚
但是你起不来我小时候痛苦的回忆
那应该会尿床吧
我现在已经长大了
我18岁的人没有这种苦恼啊
我做NPC的时候也没有这种事情啊
没有这种事情
只有梦到瞳瞳的时候才会说梦话
真的吗
那你录下来下次给我听一听好不好
你录下来下次给我听听
你录下来给我听听
我想想我之前跟那个
呃工美女工具人出差去北京的时候
她说我晚上偶尔会磨牙
但是我自己听不到哎
可能是因为我正在换牙吧
因为我上网上
搜她说呃一般磨牙都是那个换牙期的
会磨牙就小孩换牙会磨牙
可能我正在换牙
可能我今天直播完我就要掉牙了
哦我掉牙以后应该怎么办呢
好像每个地方都有处理牙的方式
哎呀白天好多了一到晚上容易咳
但是我们直播都是在晚上没办法
我白天基本已经不咳了
多大了还换牙
我3岁了不对我6岁了6岁换牙了
磨牙是因为缺钙
有可能有可能是因为缺钙
我之前有听过别人说我晚上偶尔会磨
牙的你们
你们呢
你们晚上有没有这种坏习惯磨牙呀
打呼噜啊说梦话这种
这下真的百变星瞳了
这谁家小屁孩没事我可以根据
大家的需求来改变我的年龄
你想让我8岁
我现在8岁不行未成年不能直播吧
能吗哎呦呦能能能拿纳米17当然能了
瞳宝瞳宝你几岁了我18了
我三岁了
欢迎欢迎叔叔阿姨来我直播间
我今年3岁了
我我刚刚学会说话所以大家如果
觉得我不会说话请见谅
因为我刚会说话
我刚会说话
我之前不会说话我刚学会说话
我经常在梦里上厕所
你们嗯可以
只要不影响到别人都是可以的
我会打呼噜只要我一睡别人就想睡了
真的吗哎我晚上真的睡不着
我晚上有的时候躺床上完全睡不着
然后我最近就在看那种闲书
在看那种没什么营养的书
哎呀完了我都说人家说没有营养
肯定不能跟你们说我在看啥
我就是看那种嗯那那不能说了本来
还能说一口
结果我说人家没有营养那我不能说了
好我看一下啊
哎呀大家说我有点像喝了假酒啊
那我正常一点吧
我其实就是看你们开心
我不是喝了上播的
我就是比较开心
咱们收一收收一收
收一收
要不然大家真的以为我今天喝了
上来的就是想给大家说一点
平时我遇到的比较有意思的事情
然后想让我正经一点也是可以的啊
主要是担心
大家一会等我下播说今天星瞳
喝大了上来的
哎
我发现好像我不二弟的时候容易这样
因为玩的太开心了
我好像有的时候就是我有点
嗯容易发疯
我有点容易发疯
就无论是直播的时候还是平时
就只要我一开心或者是一激动
就容易有一点喝大了的感觉
引流了主不要正经
你就不喜欢正经的你好奇怪呀小星星
这就叫酒不醉人人自醉瞳瞳继续保持
哈哈不行我要做一个正常的人了
呃正常的人了
我其实也能做一个比较成年像的主播
就是大家看我
我能给大家提一些非常好的建议
比如说你有什么职场
或者是一些什么的建议
好我正经了啊
大家有什么就是成年人的烦恼
可以在直播间分享一下
我可以给你们解答
因为我也是一个成年人了
18岁我要对自己做的一切行为负责
小瞳宝的春节红包呢
哎今年应该也会有春节封面吧
应该会有的春节红包皮
等晚一点的时候说不定
应该是春节的时候应该会有
因为我记得去年就是春
节的时候给大家发的
春节的时候给大家发的那个红包
同胞可爱你谢谢谢谢小星星
谢谢你们谢谢你们
小幸说找不到女朋友怎么办
找不到女朋友就是很容易呀
你你找一个姓女的朋友
就可以了
哎不行我发现这种问题
我还是没有办法给到一个很正经
的解释嗯
嗯找不到女朋友
你可以问一下直播间其她的
小星星不好意思
我没有讲冷笑话
我第一反应是这个不好意思
不好意思啦
不好意思了
瞳宝瞳宝喜欢的女孩子去相亲了
真的吗没事小星星
这样我今年
过完年回来给你们也组织一波相亲
你们在我直播间相吧
所以
你们能不能发展一点女粉来我直播间
你们知道
我本来以为我今年2023年二2022年应该
下半年我们的女粉数量会有一些提升
结果前段时间带货我看后台的数据
哎我们的女粉比例也太少了
只有百分之几好像好像都不到10%
10%左右吧
因为我们有很多的那个
呃帅哥星星甜的也是女
就我之前有很多
以为我们直播间的小心是女生
结果后来我突然知道啊
原来大家都是男生啊
好神奇
所以我觉得在我们直播间办相亲的话
可能有一点点分配不均
是因为我们直播间的男生太多了
我去年办相亲的时候
感觉就基本上是男生
女孩子比较少啊
但我今年还是想给你们办相亲
我觉得可以作为一个每年的固定节目
也是我了解你们的一个途径
这次的红包封面让工具人
都准备一点之前的根本抢不到啊
好呀工具人看到了吗
今年我们红包封面都准备一点吧
我想让大家都能抢到
先别别卡太死可以
男的也不是不行
行行可以哦
看到了看到很多我们的美女小星星
开心我
之前前两天不是还
溜了那个大家专辑的二串
我就看到有很多美女小星还跳舞了
谢谢你们学了我的舞蹈
我们的小星星
都是很有用很有用很有用的人
谢谢大家
瞳宝
我喜欢女孩子跟另一个铁梯在一起了
我已经对自己产生怀疑了
小星星你为什么要怀疑自己呀
呃拜拜就拜拜下一个更乖
哎不要怀疑自己啊
就是遇到了不开心的事情
首先怀疑别人好吧
这不是我今天教你们的吗
学会了吗
学会这个技能以后
你就会生活变得幸福很多
还有一个还有一个技能
小生活小tips教给大家就是呃
当你生活中遇到了不如意的事情
其实你有有两句话
可以让你马上摆脱这种苦恼
因为我发现
世界上的一切事情都可以用两句话来
呃回答一句是
关我屁事另一句是关你屁事
呃如果有人烦你你就可以想想嗯
一切问题都迎刃而解这样你就会
过得比较开心了小星星
希望咱们新的一年呢
小星星都能不怀疑自己
这个这个
这个要求很容易吧很容易达成
逃避虽然可耻但是有用是的
叫工具人记得一下
QQ QQ用户也需要星瞳的红包
真的吗哎我不知道QQ有没有红包
因为她那个红
包之前好像是在那个微信公众号里
我不知道QQ有没有类似
这种媒介也可以领取
这个要看工具人她们了
啊瞳宝收到益生菌了
结果不是我的联名包装
可以教教我怎么拷打客服吗
你就发拍照片发给她让她给你换
那你你在我直播间买
肯定得是我的包装
不是我的包装你让她换就可以了
那个客服应该都是会理你的吧
不理你你就是找那个
就是之前的那个工具人的企鹅账号
好啦好啦
今天晚上在我们直播间
说那种类似脏话的话比较多啊
不是故意的不是故意的
就是我今天晚上想交流的一些事情
她都带那个字
没办法
想文明一点来着
但是不讲
又感觉这个
确实是最近遇到的比较有趣的事情
所以大家就小小的原谅我一下吧
正好前两天你们造谣我说脏话
前两天没说今天补了
今天在直播间补了
看小星星哎我我不好意思
稍微等我一下
我把那个弹幕屏给弄没了
小星星说美女星星在我这里集合
我们直播间还是有很多很多美女
星星的
直播间美女星星还是挺多的
我这最近还学了一首
我最近在学歌
哦我给你们我看看啊
我看我这上面有没有
我前两天前段时间录了一首
但是我最近嗓子不是特别好
我就嗓子没有以前亮了
就之前我觉得我嗓子虽然
也没有那么天赋异禀
就是唱歌什么的就不算是天赋型
就是后天努力型的
但是我感觉至少我的嗓子是清亮的
最近我就嗓子没有那么清亮
我给你们听我前段时间录的那个vlog
我还没发啊这这可能
可能剪完了
可能得过年期间发了给你们听一下
前段时间在学那个探窗
因为之后要参加一个活动
但是我那个歌其实我
不用完整的唱下来但是我整首都学了
给你们听
我当时那个嗓子的情况会好一些
我找一下
我应该语音备忘录上有
我看看哎呀我这上面没有呀
哎呀我iPad上没有同步怎么办
iPad我在iPad上没有同步
iPad上没有同步
那没办法了放不了了
放不了了
我iPad上没有同步就她不是有一句嗯
那个在爱华田锦第一那句
然后当时我那句唱的可好了
我现在就不行了
现在嗓子老感觉里面沙沙的
不让偷听是吧
不是想给你们放的
但是我本来以为我手机上的
她会直接同步到
iPad上来
结果我iPad上没有同步
没有同步就算了
到时候你们直接听vlog吧
不能同步啊
我之前都不知道
我还以为它会自动就是到这上面
不是华为我不用这想换来着吗
这不是那个泡温泉的时候没泡坏吗
瞳宝14号可以抓一个老公上来拜年吗
不要变声器这你得问工具人了
她们有点包袱的比我有包袱多了
我想和小星星相亲
清河小小姐姐和我相亲吧
和你相亲和我相亲
和我相亲
没有了
本来想发一下本来想给你们听一下
我要听
哎我现在嗓子都唱唱那歌
唱的没有很好了
那首歌还
挺适合我唱的
我还打算今年过年的时候发
我想那首歌如果直播时候唱有点可惜
就等过年的时候
看能不能做个物料啥的发一下
那什么啊
她唱啊她唱着
你听我现在嗓子就有点杂质
就不行我前段时间嗓子可亮了
唱的可好了这首歌还想给你们唱
结果今天嗓子里面全都是杂音了
还有那个在花田景地
然后现在也上不去了
我被虚拟奥秘可能打败了
嗯我打算等如果我咳了
康复
咳了3个星期还不好的话我去看一眼
现在就是
也就只能唱那种
稍微简单一点的歌可能
还好点
怎么回事慢慢恢复
是呀慢慢恢复你谢谢
我明天还要去上声乐课呢
我明天跟老师约了下午上课
哎呀我本来跟老师约的前两天
就前两天我们俩时间没有重合的
结果今天突然就换了时间
换到了明天下午
我还问她
我说明天我需要带首什么歌去
我给你看我最近在学的歌给你们听
看一下我最近在学蛮多歌的
啊
我不知道你们有没有听过我最近
我最近觉得刘惜君的歌很好听
然后这个
这首歌叫遥远的歌感觉很好听
这首歌
然后还有还有还有一首我想过年前后
我看最好是年前能给大家唱一下
在直播里这首
声声慢你们有没有听过
但我听的这个是粤剧粤语版
我想唱那个普通话版的
她这个粤语版也很好听啊她是这种
她是越越剧版的她有正常版是什么
呃我看一下
她有一个正常版的是啥
来着
声声慢的那个正常版她有一个声声慢
她这个是越剧版的
好像原唱她就是越剧
然后她正常情况下是这样的歌词啊
你我的不好意思哈哈哈就是就是这个
然后自己也在学
想之后听遥远的歌我很喜欢
我觉得很好听啊这刘希军唱歌好好听
我也是在工具人车上听的
老是蹭她们车不好意思
瞳宝唱的好听你谢谢谢谢小星星
但是我现在跟伴奏有点跟不上
就你们前两天
听我跨年的时候唱那个
科普乐你就觉得有点窒息
因为我换气有点换不上来
就我我之前怎么说
我就感觉还是健康的身体好呀
还是健康的身体好
而且没事
等我下个星期到海口我去看医生啊
大家不用担心
我看我最近还在学啥
最近还有老师给我布置的一些很难的
还来一首爱的高斯莫可不是唱了那个
唱了那个吗
没看我直播是吧我已经唱过了
最近还有很多在学的歌
想
啊我这
前段时间我很喜欢那个拉斯的Christmas
因为我看了那个BLACKPINK的舞台
我就想明年看能不能给大家唱一下啊
今年今年今年冬天给大家唱一下
但因为我们直播间不过洋节
我不能在那个洋节的时候直播
所以我就不能在当天唱
我看可以前后找个时间唱一下那个
就是就是就是
就这个这个那个
last Christmas i give you
i give you my heart那个很可爱
last Christmas last Christmas哒哒哒哒哒哒哒哒
哒
我就想看有没有机会明年上个舞台呀
啊今年今年今年冬天啊这个没办法
你们之前老是说我
有一些过什么节不播
我没办法呀
我就是不能播
想听你唱夜了
之之前老是唱我觉得你们都要听腻了
耶前段时间正折磨我
因为前段时间我不是嗓子也不是很好
然后但那段时间有一些硬指标
要天天唱耶
然后耶那首歌又挺难唱的
今天主播有一种不一样的味道
给老夫老妻的生活添了一些新鲜感
你你们你们
你们的夫妻感情怎么还要掺杂我呀
我
我像孩子一样
我最近还在学
看看还有啥呀
还有什么亲爱的那不是爱情
还有方大同的歌也很好听啊RMB歌曲
还有啥
哦还有一些我一直很想学的歌
如果有来生我还想之后给你们唱
我我理想的情况下是过年之前
理想的情况下是过年之前的
那个二弟直播
开个小哥回
不知道我那个时候嗓子能不能唱很多
但是我是真的很想给大家多唱一下
我最近学了一个新歌我给你们唱
但这个歌我唱了有一种喝大了的感觉
工具人说
我不能再继续像喝大了一样了
要不然大家真以为我喝大了
笑死我了哎呀等一下
我先把这个音量拉小一点
哎我看看啊
我先把BGM找出来
哎
小星说毕业了我也放弃了我的音乐梦
吉她吃灰了
小星星你有没有看孤独摇滚啊
如果你看了孤独摇滚的话
我觉得你可能会重新拿起你的吉她
我觉得那是一个虽然我没有看很多集
但是我觉得应该是一个很励志的翻吧
因为我觉得就是像你会乐器的话
有很多乐器是会拯救人生的
我之前就一直觉得
就是我觉得我跟钢琴
这个乐器相识的太晚了
我觉得每次我弹琴的时候
就我会很主动去弹她
虽然我不是很会弹我也不认五线谱
但我真的是当做爱好当做乐趣
是想把它给学好
因为我现在教我弹钢琴的
是我的那个声乐老师
其实她本身她也不会很
她也不是很会弹
然后我就跟工具人申请
我说明年就是今年
等过完年回来能不能给我找一个
好一点的钢琴老师
给我找一个专业的钢琴老师
来教我弹琴
然后工具人说可以
到时候帮我看看问问有没有好的老师
所以我觉得如果你
真的很喜欢音乐的话
什么时候都不算晚呀
你就可以拿起来
然后因为我有的时候不仅是要表演
就是你这些乐器但是更多时候是嗯
你把它当成一个抒发自己
感情的一个窗口
就跟跳舞唱歌什么都是一样的试一下
声音老师要失业了
声音老师还要教我唱歌呢
我现在唱成这个样子
她暂时失不了业的
她现在还要帮我复建
复建一下我的这个嗓子
那个翻还不错呀很好看
二次元爬天天在直播间
二次元爬我们直播间啊
别看大家瞧不起二次元
明理暗理咱们谁不是
明理暗理谁还不是个二次元了对不对
星瞳不要担心身体小小星冠不过如此
是呀什么虚拟奥秘
科荣不过是我的手下败将
总有一天
我让她吃不了兜着走在我的身体里
于小星星马上要过生日啦
可以唱一下生日快乐歌吗
可以啊小星星
哈喽生日快乐小星星
生日快乐祝你越来越美
祝你皮肤一直好好好
祝你能永远在自己喜欢的人身边
做自己喜欢的事情
小静说可以试试秦淮景也很好听
秦淮景我会唱呀我唱给你听
我找一下但是我不不太会那个南京话
找一下啊秦淮景
秦淮景是哪个伴奏呀这个吗
啊是这个
开个开个混响
感觉现在嗓子里还有痰
啊你们还有人喜欢听这个歌呀
这歌都
我我潜意识里记得我会确实会一点
啊你们喜欢听这个类型吗
我我这个类型的我还会唱别的呢
但我之前唱大家不是很喜欢听
我就没有再唱过了
酒香也怕巷子深
什么时候大家能知道青铜宝宝呢
谢谢谢谢你们
我我我希望我自己能播的越来越好
因为我最近对自己的工作有一个反思
我觉得我还是不够努力
就是
就是跟跟你们之前跟大家
我刚才刚上播的时候跟大家说的吗
哎直播还有很多很多的地方要学习
尤其是像真人主播
很多她们做的事情我们其实
也可以去借鉴一下
啊
你们想听
你们喜欢听这种类型吗
我还有一个会唱的
我之前唱给过你们听了
秦淮巴彦你们还想听吗
但是我就是这个吴侬软语
说的都不大好
你们想听我可以唱给你们听一下
我看看啊
看一眼别PUA自己
我我你们可以不PUA自
己啊但是我做台前工作的
我得让你们能看得见摸得着哈哈哈
什么看得见摸得着
笑死我看看
啊这个想听吗
就是就是不是很标准方言
你们别笑话我
之前小心说我方言自创的
无所谓了啊就那个调就行了
我要开一下伴奏
哎好慢了
谢谢小星星的提督哇
谢谢小星星的提督
谢谢嘿嘿
就呃咋唱来着
yeah
后面然后尾奏很长我们不听了啊
这尾奏有将近30秒
很长的一个尾奏不听这个了
谢谢大家
谢谢小星星们谢谢大家哈哈我看看
哎呦我刚有提
对呀我刚进去也开了呃谢谢谢谢直播
谢谢呀小心一下
我们中老年
看直播不图别的就好这口哑的
这其实呃不算中老年歌曲
这首歌算是古风歌吧
就有一段时间
我很喜欢听这个类型的歌
还有什么有一首歌叫什么姑苏城
但那会我还没有学会你们想听哎
是姑苏城还是什么长恨歌
长恨歌吧
之后你们喜欢听我可以学了给大家唱
我我第一次听这种歌的时候
觉得很新鲜呀
因为她又不是特别传统的曲艺
她又有那个调调
我觉得很好听我最后就学
谢谢大家
小静说瞳宝唱太好听哎
谢谢谢谢谢谢小静说好听
更加期待宝宝哥回来谢谢谢谢小星星
跟一年前比起来已经判若两人了
哈哈哈
哎我这首歌回
我想把我去年唱过歌再唱一次
来来一雪前耻一下
瞳宝唱的好听
谢谢小戴哈哈哈
哎我最开始直播的时候看大家说小戴
我是当时很害怕
但现在
我已经觉得这是大家夸我的话了
嗯这种类型我都很喜欢
包括像纤丝戏啊什么的
你们喜欢我可以给你们唱
我之前因为一直以为大家
不喜欢这种类型
因为太嗯
怎么说呢就比较传统吗
你们喜欢我可以学
而且我希望今年自己能唱粤语歌
你们知道
我的那个声乐老师她
其实她本身自己唱粤语歌唱的特别好
她说可以教我我说哈哈我的粤语吗
哈哈哈哈
有点不好意思
开歌回啊得看我嗓子OK就能开现在
嗯唱几首可以唱一整场怕是撑
不下来呀这个嗓子
主要老咳嗽
烦了
早晚有一天
我要让我身体里面
的那个虚拟奥米克荣病毒
都打道回府
让她走开让她们都走开
浮夸你不能听我唱
我唱没那味你找蛾子唱
浮夸我唱不行你找蛾子
对对对粤语在我们直播间深粤语
是深粤语
啊水友歌会也可以啊
就是我之前有看到大家办滴滴歌回
就小星星唱一半
然后我在现场配合大家的伴奏来唱
也是可以的
哎这个不错
但是我们离那个举办
滴滴配音回时间太短了
所以短期内我不想
暂时不想举办滴滴类型的我害怕
就是小星星们参加多了就有点
嗯审美疲劳了我们等年后吧
年后我们可以整一个滴滴歌回
我觉得OK
那个时候大家好好养养自己的身体
唱首好的到时候来听听
大家小心这么动人的歌喉
小心我们唱歌都唱的很好听啊
前两天还看到大家翻唱我的歌
我自愧不如
真的很好听
我唱歌是有一点自己特色在的
尤其是rap
对浮夸来看蛾子
你看我我的浮夸没有那么浮夸
还是蛾子的浮夸比较浮夸
哎下场直播几号我看一眼啊
下场直播是
这
今天7号十号吧就过两天10号
是10号吧
林忆莲的歌很好听啊
我很喜欢听林忆莲的歌
我发现我喜欢的那个女歌手
比男歌手多多一些哦
男歌手的话比较喜欢周深
然后啊周深的是我最喜欢吧
然后她之前翻唱过很多王菲的歌
我很喜欢王菲
还有谁呢就是嗯很多老
牌的歌星都还蛮喜欢的好听
10号 10号跟谁联动我我不说
10号跟谁联动我不说我不说
我等她发了我再发我等她发了我再发
你们可以猜你猜
但是我不说你猜
哈哈哈
杰伦你们都知道了呀
杰伦就不用我再强调了杰伦
杰伦嗯我去
我去年说杰伦是接了吧大家
骂我我没有
我我我以为那是
就是你爱她我我现在真害怕我先
尊称杰伦好吧杰伦谁不喜欢杰伦
杰伦都是大家的青春回忆
能唱一首男孩别哭吗
我没有听过这首歌哎
有机会我可以听听看好吗
听听看好了
还在说没有没有没有说了没有说了
主播闭嘴主播把嘴粘上行吧主播
直接把嘴粘上
好啦小星星们开心
那这样的话
今天我们差不多快10点了啊
小心们也该去休息了也该去休息了
你该去休息了
什么时候跟又叫小公主联动一下
那是谁呀
又叫小公主谁不是我吗
那又叫公主不是我吗
现在现在有其她人了是谁呀
好啦才8点才8点
没事我们10号还能见面呀小星星们
希望你们能早点休息 10号
不对
我们还能见面呀10号十号还能见面
10号还能见面呢10号还能见面
我们10号还能见面吗
10号吧10号我们见面
哦我好久没有播过那个
单纯就是在这里跟大家讲话的
我本来还害怕
今天会不会聊着聊着跟大家没话说
但是我发现一见了你们
我就有很多很多很多很多很多很
多的话跟你们说
嘿嘿
这也是播二弟直播的一个好处吧
开心那这样的话我们就10号再
跟大家见面喽小星星吗
希望你们明天考试都顺利是明天吧
希望你们考试顺利
然后如果你有在期末的小星星
也希望你好好努力加油哦
因为马上就要过年了
年前大家再稍微努力一下
然后过年就能回家舒舒服服的啦好
小星星们晚安喽晚安小星星
大家早点休息吧
晚安喽mua晚安
好想好想和你
好想好想和
好想好想
成我们最美
大家晚安
晚安了
inside so slow
那就是农民
and now i feel the story
just like the sun was gone
cause love start off
just love a holy chance now there's no mirror clouds
so what we like is how i feel
moved by young faces standing pimp
but i see loves yet
night you're shooting me in the cloud
so on me i shall i feel a story
must be some
那就爱我吧
大家周日要玩的开心哦开心开心开心
明天开心玩晚安呢