came on
礼貌
need to get it though maybe
keep on
大家晚上好
晚上好你们能看到我吗
小星星们我的小星星们
你们能看到我吗
我看到你们喽
好啦好啦能听到我说话吗
应该可以吧
谁说打牌了
我卡点正好八点钟就上来了
我正好在那里数着
我说109876543218点好开播好耶
刚才的歌名是什么
我刚我看到那个
其她小星星不是都
打在我们的公屏上了吗
小星星们
可以去看一下其她小星星说的
那这样的话
心疼今天晚上就来跟大家见面了
好话不多说我们先
我先喝口水先喝口燃力士
嗯好耶
好啦
今天今天呢让我先来做一个自我介绍
好很久没有播2 d 了哦
我看到有小星星再说
很久没有看到行筒以2 d 的形式出现了
所以呢
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
呃收音机前的小星星们
我可想死你们了嗯
哇你们有想我吗
哦不对电视机前电视机前啊电视机前
怎么怎么一下子复古起来了还收音机
好了好了我我真的在赫然离世
所以跟你们说我正在赫然离世
能不能打钱呀你看
因为我正在喝那个香橙味的
因为我有点困上播之前不知道为啥
小星星说
你都不愿意为了小星星提早上班
一眼公务员
没有啦没有啦
你看我提早见了小星星我不就要
早下班了吗
对吧
然后我又早到又晚退卷开卷我懂了
我现在就卷小星星们
看看我们下次谁来的
早然后谁走的晚
没有这现在还能饮一杯5呢
都过了多长时间了
现在小星星们还在能饮一杯5
怎么回事
小星星说彤宝我的彤宝
我真的好想你呀
小星星我的小星星我真的好想你们呀
mua
这还不是公务员
公务员谁晚上八点上班呀
公务员都是
朝九晚五的吧公务员对吧
小星星说瞳瞳明天高考了
能不能祝福除我以外的其她考生
为什么不祝福你呀
小星星你为什么哎
高考不是今天就开始考了吗
室友的地区是明天开始考试吗
我看今天有好多小星星都跟我说
说已经考了一天了
对吧是谁没有考
我今天看到明显我们直播间这个人就
比平时变少了
都去高考了
40岁还高考
40岁还高考这么大年纪了
陪孩子考是吧陪孩子考懂了
哎我这 bgm 声音是不是有点大啊
我调小点
暖暖
对咱们声音大不大
哎这样
小星星说陪儿子高考
好了好了什么成人高考
你考什么
你考什么学校
哦不对我不知道
成人高考
和平时正常的高考是一样的吗
好像不大一样
复读22年你现在42岁了
好了小星星说
彤宝
我高考作文里编了一句名人名言
还没人说过
你能说一下吗
你编了什么名人名言
说出来给我听听
我不算什么名人啊
你看我这种娱乐性的主播
你就是没办法写在作文里面的
为什么这么说呢
就是我上播之前
还是专门看了一眼大家的高考题
我呢就得出来一个结论
我觉得啊就是
大家还是
得尽量少看点我这样的娱乐性主播
多看点有文化的主播
因为你看
你要是看那个有文化的主播呢
你还能写
比如说哪个作家曾经说过
什么什么什么的
但是你看新图你就只能写
知名知名
那个斗地主大师星瞳曾经说过
你这样人家不给你分的真的
她觉得你这个没有参考价值
我懂了我就是多给大家
多给大家整点那个以后
口技这种内容
你看完了那你就背过了
要不然你以后
写作文脑子里面都没东西
我是斗地主冠军吗我是我
我是我怎么不是
我是我斗地主可厉害了
本来就是
之前有那个其她部门的工具
人邀请我去打那个
斗地主全国赛
我也很想去
但是呢我就想着把机会留给年轻人
所以到现在我也没有答应她们去打
我觉得我是
我这不是把机会留给年轻人吗
要不然今年斗地主大赛冠军就是我了
其实其实是这样的就是呃
海拉是她们问我工具人
说星瞳是打的真的烂还是装的
我工具人就说她打的是真烂
问完以后就没有然后了可能
嗯可能我生不逢时吧
现在打斗地主厉害的太多了
我可能过几年才能去打
笑什么谁准你们笑的我说的都是实话
其实我还是有做那个斗地主冠军的潜
质的我还是挺想去的
小星星说
彤宝我今天睡过头了然而我不高考
令人感慨
今天不是周周二吗
你不上班吗小星星
不上班也不上学
那多少小星星要羡慕你了
生不逢时那可不是吗
真的小星星说别伤心
放心吧我不会伤心的
就是斗地主比赛而已
我之后可以参加别的比赛
我参加什么
五五子棋比赛有没有这种比赛
五子棋打的不错真的
小星星说彤宝不走我不走
我自愿留下来加班我做的对吗
小星星对于你们来说
看我直播那是加班
小星星
我跟你们一起直播可没有加班的感觉
我跟大家聊天都是嗯用来轻松轻松
我看到工具人才是头直接嘣就大了
我看到她们就觉得嗯我要来加班了嗯
好家伙这下说漏嘴了吧
你看我就是加班
看星瞳只是你的工作
看别人才是你的生活
这也能谐音梗
现在上综艺节目都不让用谐音梗
用谐音梗扣钱
你们用谐音梗你们就
你们就
那个
别嫌我以后用谐音梗过来刺激你们哦
小星星们
小星星说
同我过几天硕士答辩了来上个键
好呀祝你硕士答辩顺利
好像已经接连好长时间
不停的有小星星在面临答辩
祝你们成功小星星们
怎么回事呢怎么回事呢
形影梗扣钱
那你们好果汁吃
好果汁
嗯好果汁
小新又说那瞳瞳宝能不能努力一下
让我们长长脸
果然是我们不努力
没有主要是我我的问题
我斗地主再打好一点
我就能去跟那个
全国打斗地主最厉害那帮人 pk 了
都是我的问题
星瞳屁用没有
哎
我就不如小星星们还是小星星们好
小星星说哇小星星们话好多
我今天那个二弟的标题还是还是
呃这个主播
话很多
我以后应该改成这个直播间话很多
因为我发现呢不仅是星瞳的话多
小星星们的话也一样多
每次星瞳直播大家就是在挑战
这一天话最多的到底是哪个直播间呢
是不是星瞳的小星星们呢
不许说自己屁股没有
你们天天说自己屁股没有
你们现在不准我出我自己
双标哎小星星双标
这下主播匪损了呃
这下主播随粉了这下主播随粉了
小星星说
瞳瞳有没有考虑再跳一次酷炫的舞台
我我我那个跳舞的时候
不都是比较酷炫的舞台吗
你们是想看哪种舞台
嗯生日会那种
还是
还是像黑曼巴那种
小星星有屁用
哎你们这么说有点奇怪
你们这么说的这个逻辑就很像是
比如说一个人说我不是东西
还有一个人说我是东西感觉这两句话
都不大好的样子
所以你们找点其她的话来夸自己吗
你们就说小星星们主打一个粘人
最粘人的就是小星星们
欢迎曼巴那种刘老根大舞台
那我这边应该不叫刘老根大舞台我叫
佟老根大舞台不行不行你看啊
就是我发现你无论一个什么样的东西
你说她是一个大剧场
就感觉还好
但你要说她是大舞台
就感觉有点像小品舞台
比如说嗯
星瞳大剧场听起来还挺洋气的
但是
星瞳大舞台听起来我要上去说相声了
我昨天还看到有人发
我那个跳舞的切片
说小贾玲跳舞了
小贾玲跳舞了是吧怎么回事呢
啊怎么回事呢
我当然就是
你要是觉得我跟贾玲老师一样好
我也是挺开心的
嗯
不过我估计
我只有机会跟贾玲老师一起演小品
了有没有机会呢
也不一定有机会
但是跳舞的话估计不一定吧
我不知道
好好好还在那好好好好好好是吧
好啦小星星们好啦好啦
我看小星星说什么这么录
你们端午都干什么了跟我说说
我端午光给你们发消息
你们都不给我发
哦你们发了但是不是很多
你们端午都干什么了
我最近发童童空间
我发现那个童童空间
也有很多的 bug
就是比如说我发了动态以后
我发了童童空间以后她就不提醒
就大家也不知道我发了
然后你们要每次都点进来看
我后来自己看通通空间的时候
也绝对有这个 bug
就感觉不大好
有点麻烦
就不如发动态
但是呢动态因为她要站板
就会分散大家对我新物料的注意力
所以就只能发在瞳瞳空间了
这个也是之前跟小星星们说过的
你们不会忘了吧
著名数学家马兴彤
谢谢啊谢谢我没有那么好了
我只是会数学
但是还不到数学家那个地步谢谢你
知名数学家是什么梗吗
我是踩钩子了吗
评论区是不显示的是评论区不显示
快点去鞭策一下
那个 b 站能不能评论区也显示
感觉确实不是很方便
所以说本来我就想我小星星画这么多
现在都没什么人来看我
说起这个来
说起我什么分散我心窝绕的注意力
我就想起来我的那个
口技的播放量居然还不如
我大小姐驾到通通闪开
我口技好像就几万吧
我大小姐是不是已经快50了
对不对
bgm 大声一点
我大声一点你们还能听清我讲话吗
我倒是可以大声一点
好那如果我我调大声一点
我你们觉得声音太大的话
再告诉我好了
瞳瞳再整个土的不行
我是时尚博主我一直整土的话
以后找我合作的那个品牌
就可能
跟现在找我合作的有一些不一样了
之后可能你们只能看到我穿那种
红红绿绿的衣服
出来带货
那可不行
小星星说
鹏鹏我今天高考
准考证忘带了
但我带了身份证就去上网了我说的对
我做的对吗
你做的不对你做的
你做的太不对了
你应该带身份证
呃
准考证忘带了准考证忘带了进不去吗
我听你瞎说
现在高考的肯定不可能来看直播
她们还要准备明天的考试呢
我都不知道明天考啥明天考啥
小星星说小星星主打一个粘手
呦
呦小星星粘手小星星是史莱姆
只有史莱姆会粘手
小星星是那个小星星味的史莱姆
哈哈哈
小星星味的史莱姆嘿嘿嘿
你们自己说的啊这个不是我说的
我看到你们自己发的
小星星说
瞳瞳我上周发完 se
这周就约上了喜欢的姐姐一起吃饭了
瞳瞳真是小福星啊
谢谢小星星开心
那那希望希望你能好好把握机会
都把喜欢的姐姐约出来了哦
不要让瞳瞳丢人
好好相处
小星星呢就主打一个情商高
你们在外面也要
就是不要说话太直男了要
不然那个
女孩子可能不愿意跟你一起吃饭了
看看
呦你们在说什么呀我说那个
她说粘手吗
那还能是什么
不就是史莱姆
上次刚教给你们一个史莱姆
你们就学会了
你们学我当然学的挺快
一学就会
小星星说星瞳我后天要考科目三了
能发动眉笔力量助我考不过吗
发生什么事了你为什么想不开呢
你是跟你那个也不对啊
你跟你教练有仇
你都加了钱学科目三了嗯
怎么发动眉笔力量呀我不会
怎么发动眉笔力量
我我我感觉这个是被动技能
她不是那个主动技能
我从来没有想过伤害任何人
这个被动吧
你可能要对我做什么嗯
你可能要
你可以去
想一下怎么样才能触发这个被动
但是对于我来说我真的不会
真的不信你去问其她小星星
我从来没有主动发送
过什么眉笔技能啊
从来没有这回事
都是别人瞎说的都是别人瞎说的
小星星说
说句不雅观的
端午天太热了
我就端在空调屋里
一个没忍住吃冰西瓜和烧烤
在厕所里刷我动态刷一下午
小星星
你在厕所刷我动态如果能让你
更加畅快的话
也不是不行
就是你开心就好
我知道有些小星星可能
嗯对你来说比较困难
如果刷我的动态能让你
你懂
就行都可以
我最心疼小星星们了所以说呢
这种事情我一般不怎么管
不守心得
看情况吧如果确实有需要的话也也行
喝喝口喝口水
哈哈哈哈好了我跟你们说一下
我端午去
干什么了吧你们都跟我说了
都跟我把这么你们
这么私密的这个端午行程分享给我
那心疼的也要跟大家说一下心疼
去干什么了
青铜
青铜第一天宅在家里
然后第二天我去爬山了
第二天爬山去了第三天练舞
我在你面前都没有隐私了
你们在同盟空间里都看到了
但是我还没有跟你们说我去爬山了
因为
我想留点在二地的时候跟你们说
要不然我今晚上来
我没有隐私
你们什么都知道了我还说什么呀
bgm 太小了
我这不是想让你们听见我的声音吗
要 bgm 声音太大了
原来你们是来听 bgm 的
那我让她再大一点点
嘿嘿爬什么山
这都能联想到小男友小星星们
哎哎
小星星们是不是缺什么就想什么呀
小星星们啊
缺什么就想什么小星星们怎么回事
小星星们馋小男友了
这样你们自己找一下
我们直播间有很多男孩子
大家就将就将就吧
你们别就是要求太高
其实你要求稍微嗯
就是别太高的话
还是能在我们直播间稍微搜乖一下
也是也不是不行啊也不是不行
你小星星急了你小星星急了
我是就是我第二天爬山
我跟你们讲我特别倒霉
你们不是知道我五一的时候出去玩
没看天气预报和那个工具人小姐姐
我们两个就淋了两天雨
当了两天落汤鸡
然后
我们5然后五一出去玩
就是当两天落汤鸡前两天我去爬山
顶着那个大太阳32度高温爬山
经过了一下午的暴晒我直
接从那个口蘑变成了香菇
山是男的女的
山是男的女的这也行
这也行
山是男的女的
这有点超出我的这个认知范围了
我下次去问问她好吧
你怎么不问问我现在用的
电脑是男的女的
茶树菇确实我都快被晒扁了
茶树菇也确实挺像的
山是男的女的
我我有点怀疑我
我我我就是虽然活了没几年但是
你这个疑问让我有一点点怀疑我自己
开始了是吧
电脑男的女的衣服男的女的
you
这你们说什么就是什么吧
你们不愿意我可以带她们去做那个
把她们都改了把她们都改了好吧
没事就跟蛾子一样都可以改都可以改
都可以改
小星星说两眼一黑两眼一白
两眼一红两眼一绿
为什么没有两眼一黄
你是不是歧视黄色
你不两眼一黄我要告黄色
我要帮你告上那个世界颜色法庭
你不发两眼一黄你歧视黄色
哈哈哈
星瞳你男的女的
这么可爱当然是男孩子了
我是男孩子
你不会今天才知道吧
我当了这么久的男主播
都没有人问我是男孩子还是女孩子
你们喜欢我不就是因为我是男孩子吗
我是女孩子你们还会喜欢我吗
我看小星星们就主打一个小男友
就是喜欢小男友来看星瞳
就是因为星瞳看起来像大家的小男友
所以呢就离不开了天天来看星瞳来
一来星瞳直播间就说哎
星瞳星瞳我的小男友
星瞳是我的小男友
更兴奋了
我就知道我最了解你们了
小星星说瞳瞳我端午
节睡了三天大街你能安慰我一下吗
为什么睡了三天大街呀
大街哦
大街是男的女的
小星星说在深圳就爬过梧桐山
还是不错的风景
梧桐山我可以去咨询一下工具人
说不定她们爬过
但是我没有爬过
我没有爬过
我已经学会了
我警告小星星们啊以后小星星们呢
你们要教我的东西要慎重一点
说不定我学会了以后就会用了
就会用了
我学的很快的
哈哈哈
小星星说瞳瞳马上要中考了
能不能加油一下
小星星为中考加油
小星星中考加油
什么时候中考呀
快了
是不是我直播间还有中考的小星星
应该有吧
连夜上山
举一反三
这就是星同的魅力
星同学数学跟星同学小星星一样快
小星星说
星同能祝福小星星们长寿不老
永远不死吗
不行小星星
呃永远不死不一定是一件好事
你们有没有看过花千骨啊
就是我以前看有一个电视剧
她叫花千骨
她在里面最恶毒的诅咒
就是诅咒你不老不死
不伤不灭
所以星瞳
如果祝你们永远不死的话
就是对大家的诅咒了
你想呀你要一直活着的话
你就要一直跟自己
喜欢的人和亲近的人告别
所以对于你们来说肯定不好
我祝小星星们永远开心
小星星们永远开心永远健健康康
好耶这个可以住
花千骨男的女的
哔哩哔哩男的女的
怎么回事啊
粽子甜的咸的
今天晚上我们直播间是主打一个
主打一个这个是什么
小星星的教学
对不对
你们是刚考了什么教教师资格证回来
现在在这里焦兴同说一些抽象话
就是你们
哈哈哈
小星星哎呀学好不容易
学坏一出溜
学好
我没有学坏我没有学坏我挺好的
我本来就是
看见人家发那个网上摘樱桃的视频
我就想搜一下深圳有没有樱桃园
结果发现虚拟深圳是没有樱桃园的
我本来不是
上次直播的时候跟你们说
说端午的时候我要去摘樱桃吗
最后也没有去称好可惜好可惜
开始了开始狂刷弹幕了
开始狂刷弹幕了哎
星瞳的教学
如果你是一个刚到 b 站的主播
如果你想让你的弹幕
十分钟内不要停下来的话
你就问大家
你喜欢吃甜粽子还是喜欢吃咸粽子
然后大家可以举一反三啊
就是用这个句式套用一些
哈哈吊弹幕是吧哦
小星星这么聪明怎么会被我钓到呢
小星星是不会被我钓到的
开始了开始了
你看小星星怎么才是跟我学
我们现在直播间恶性循环
怎么恶性循环呢
小星星先教星瞳一个
然后星瞳举3
小星星再举30
这样我就永远举不过你们了
其实放假也挺无聊的
我帮你们还问了一下工具人
她们的假期都是怎么过的
我给你们读一下啊
我给你们读一下工具人她们给我发的
我就问了几个工具人
但她们的行程大多数都很无聊
我挑了两个还稍微有点意思的
小星星说
啊不是工具人说呃
第一个工具人说
第一天和人吃了一天的饭
早茶加重庆火
锅第二天在家躺着玩了一天 ns
第三天约人出去吃了顿烤肉
又一起回顾了一下网吧的岁月
这是第一个工具人的假期
第二个工具人士
第一天去了莲花山和书城
第二天唱 k 玩了个傻狗桌游
傻狗桌游是什么
第三天做了顿饭然后生病
病中看上保外卖姐姐看好了
这是我问的两个孩过的
过端午
过的比较有意思一点的工具人吧
她们是这样过的
你们都是怎么过的
这是能说的吗这不能说吗
她们发给我我直接就读了一个字没差
不信查我们俩聊天记录
主播别骂人哎
我骂啥了
我说啥了
我哪骂人了
刚才
说脏话了
没有
我说什么脏话了
你们别在这诬陷我我说什么了
呃我看看
我我说什么了
这啥呀
这啥呀这哪里是脏话了
这不是正常的话吗
那你你们你们不准说脏话
那我说脏话你们说脏话不准说脏话
我们是一个文明的直播间啊
不允许这种不文明的行为出现
杜绝在直播间说脏话
我卖六六了我哪卖六六了
我昨天给她过生日呢
把她高兴的一把鼻涕一把泪的
她高兴的都那个就是七窍流泪了
你知道电子狗
你们知道电子狗
她一高兴她就是呃耳朵呀
鼻子呀嘴呀眼睛都往外流眼泪
因为她是电子狗
然后我还给她换电池
因为她一流眼泪
她那个电池就被泡湿了
我还要给她拿出来换一下
害人
电子狗就是这样的呀
你们如果养养
过电子狗的话你们就会知道
电子狗真的是这样的
小星星说
咱们直播间的人
能不能来点那种甜甜蜜蜜的故事
氛围啊都是单身贵族是吧
哎小星星我跟你们讲啊
明天晚上的电台你们一定要记得听哦
因为明天晚上有
明天晚上
我我收到了神奇的投稿
明天晚上我会把它放出来
就是我觉得有点算甜甜蜜蜜的故事吧
我不知道算不算啊
然后我把它选上了
明天晚上大家就能听到了
好好好真的
我刚才跟你们说那个
那两个工具人
都算是我过得比较好的工具人了
我还有工具人
她就很无聊
就是她除了吃饭就是在家看剧
这种也挺倒霉的
这也没怎么出去玩
剩下都比较倒霉了就不分享给大家了
给大家分享点那种就是过
假期还过得稍微
好一点的工具人员
让大家可以有点参考价值
什么什么电台我和
漏勺我哪漏勺了
反正你们明天晚上也要听到了
提前跟你们说说
我我有好多事我都藏着掖着呢
我就不跟你们说
我现在啊哎
我现在有可多那种之后的安排了
我一个也不跟你们讲
我藏的可好了
呃小星星们就等着吧你们就等着吧
小星星说第一天在想星瞳
第二天在想星瞳
第三天小星星呀小星星
不能在想星瞳啊
第四天星瞳没有你我可怎么活呀呃
哎你们端午放了四天吗
端午不是
就放三天的端午你们有人放了四天呀
我看到评论区底下有人加两天班啊
啊什么倒霉蛋加两天
班真可怜
啊哈哈啊哈加班真可怜
哦哦真可怜呀
哦哦我我替你们感到伤心
嗯真可怜
端午节怎么还加班
嗯真可怜呀
以后端午节别加班了玩吧
没有我开玩笑的了
我还是希望大家能好好休息
还是希望大家
还是希望大家能好好休息
好好注意嘴里
我我开玩笑的我开玩笑的
为了能引起小星星们的注意
看小星星
小星星说
傻狗桌友就是六六桌友六六是色狗
你们不是说六六是色狗吗
我看她也挺聪明的呀
她不聪明怎么能自己去牡丹仙境
投本牡丹仙子对不对
六爷我的好六爷我好想你
以后你们去看66的直播吧
别看我直播了让六六自己开个号
可是6666
她有那个呃一见到
大家就不会说话的毛病
你看她什么时候见到你们说过话
你看她们什么时候见到你们说过话
彤宝什么时候办农小精灵杯
半半半呃还没准备好呢
最近这段时间啊这段时间倒还好
可以可以等跟工具人她们商量商量
不一定什么时候
我还不能给你们保证我
因为我要先让她们给我弄个号
小星星说
然而由于本科生放假了
不用省她们论文我已经放了一个月了
天天就等同同空间
不行啊你不能天天等同等不对
你不能天天等同同空间啊好难读
我我我
你你要做自己的事情
瞳瞳空间我会发的
我我一天发几个你们来看看就好了
没事看不到也没关系
我基本就在里面说废话我废话特别多
你看我什么时候说那种特别有
我好像也
没说过什么特别有信息量的话吧
嬉皮笑脸哪有嬉皮笑脸我很严肃的
我没有我上次为什么嬉皮笑脸的
因为我上次直播的时候
我看到小心以为我不开心
没有没有
我可开心了
我见到你们我脸上都笑开花了
就是呃大家看我可能看不出来
但是我心里笑开花了
什么一天就说几句
那还不行啊
那还不行
你们这两天有没有看什么剧之类的
我这两天有追剧哦
因为我看到有小星星推荐给我
然后正好我也挺想看的我就追剧了
端午那几天我都没怎么低
就是在家里追剧
你们看了没有
我们来一起交流交流
但我估计你们不会看
所以我也没有跟你们说
我估计你们都没有看
对啊我觉得梦华露
梦华露不是最近很火吗
梦华路不是最近很火吗我就看了
日剧我最近没有看日剧
我看了梦华路
我不知道大家有没有看过黑袍纠察队
这个是什么
这个没有人推给我我还不知道呢
啊你们真的你们没有看吗
你确实没有看
我就是觉得那个
那个刘亦菲长得好美呀甜心姐姐
她的脸长得好好看
我就
我的眼睛就在她的脸上移不下来了
我的眼睛就360度跟着她转
不能看为什么不能看你们在
你们在
呃你们上学是不是
上学上班的话是不是没什么值钱看
哦你们不推荐点好的给我
刚搜了一下你们给我推的
给我推点好东西
天天就推那种奇怪的
给我推那种不能看的
推点能看的
你推那不能看的我怎么看呀
主播怎么是我的情敌哈
还好吧我我喜欢的太多了
我可能是很多人的情敌
但很多人也是我的情敌
美女有很多吗对吧
主要是我也想追点
就是我们这边的剧
但是
我们虚拟世界现在没出什么新剧啊
我的那些演员朋友
虚拟疫情都没活干没细节
你看这两年也没出什么国漫呀
这两年出啥国漫了好像出了一个
什么我没看我也不知道出了什么
说说不能看的
这下可可是大家的这个擅长项目了
小星星说为了接近彤宝
看了蜡笔小新2021年剧场版
谜团花飘天春
学员学员已经迷上了风间小新 cp
我还攒着那个剧场版没有看呢
一直想跟你们一起看
我我是蜡笔小新看到了第九季
哎我今天早上对我今早刚看了
就看到第九季
然后剧场版的话我都没有看
因为看过剧场版的人都跟我说
特别值得一看
所以我想跟大家一起看就一直留着呢
玲珑不是前两年的发吗
之前还
之前好多人说白日葵的头头型很像我
哦不我的头型很像白日葵啊
差点这个本末烙制
因为喜欢她的人多一点
就看就看一起看
一起看一起看
可以看的话就可以一起看呀
有时候安排一下一起看
你们看国漫的时候没有发现很多
很多人的脸长得都很像吗
就是其实都是一个人
就我也想演
我也想以后演个国漫什么的
那我肯定很开心
哎你你们给我推了很多东西
我之前都已经被推过了
但是一直还没有时间看
我一一麦克一下放心吧
我要看到什么新的东西
我就分享给大家怎么样
狂没有啊没有
我只是口误了
你们不要给我3减1啊3减1
到时候万一人家来说我了
嗯腾讯水军不准撤队
我都能想到到时候大家第一个投降
所以也不准给我3减1
瞳瞳送我一个腾讯视频的会员
追梦华露
不给不给
自己赚钱买去
怎么
老是问我要钱
啃老是吧
啃老哎啃老主打一个啃老小星星
小星星说六哥七弟发誓为你报仇
第一步先潜入大同家里当狗
大同这什么呀
发点正常 ic 啊小星星们发点正常 sc
主播好冷漠
我我都快得甲亢了我还冷漠
你不觉得我很甲亢吗
那我看来以后就是哎
等一下我再喝两口燃力士
说不定我就好了
我这还冷漠呀
我多热情你看我热情似火
我可能染个红头发你们会觉得我好点
我看那个其她主播模仿我
人家都比较正常
人家正常的时候都是
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
谁跟我一样对吧大家好我是星瞳
这只太冷漠了简直太冷漠了
重新定义冷漠
小星星说瞳瞳
我与博士的暑假打通了吗
还没有呢
我就是嗯
有时间的时候打我现在才打到那个
我现在才打到
就是那个翼龙出现她有两个恐龙
一个是
步行的龙
一个是飞的龙
就那个飞的龙出现我才打到那
这主播活力四射
染成绿的
你们之前不是做过视频给我染成绿
绿的吗我觉得绿的也挺好看的
绿的有点像那个我同事叫蔡文姬
对她是绿的没错
我刚刚想想一句她的台词
但是想不出来了
没想起来
一下想没想起来
最近好多小新在考古
那个就是我之前的直播
好多小星星在考古
我之前的直播我看还有点羞耻
因为我前两天不是端午放假
那几天我就在高强度的
溜小星星们发了东西什么的吗
然后我就看到好多小星星在考古
我以前的直播有小星星说星瞳
星瞳有的时候问候居然是在
直播
开始之后一个多小时才开始问候的
我还在想这是哪期直播
我直播又开始一个多小时才问大家好
这也太离谱了
看看啊我从你们这里面找一个好了
左三圈右三圈
扭一扭转一转
是这个吗
还有什么
吃饭了吗吃饭了吗吃饭了吗哎
我刚刚还想找句台词
发现大家在问我吃饭了没有
那没有
我我我发现我直播间吃块吃饭容易困
所以我一般不在吃饭前补充
哦不是我在说什么
我一般不在直播前补充大量的碳水
就容易困
还真是
一起考古吧
纯真是一种消耗品哎
我直播这一年呃
不大到一年吧还就快一年了
其实见过最多的就大家跟我说这句话
但是我觉得还好
哎呀大家定义的纯真那什么都不懂
你不可能一直什么都不懂
我只能装不懂
呃好那从现在开始我装不懂
我确实是懂啊没办法就是我
也是人对吧我要去学习
就大家说的一些东西我也学
我学会了我自己就说了
我总不能装不走
你看你只要但凡是一个正常的人类
你每天
你每天看大家说话你还有个不懂呀
你光看评论区你都看懂了
这还不懂说明你不够努力
又不懂了
哈哈谁不懂了好了好了好了
不愧是你们
哎我上期那个直播的切片还看了
我看了大家的切片
但是有点出乎我的意料
我还以为最火的切片会是我的口技
没想到最火的切片是我跟万万连麦
这是我万万没有想到的
我都没有跟万万说我要跟她说什么
我就跟她说
我说万万你
你那个晚上9点的时候有空吗
我要给你打电话
她说你要打电话干嘛
我说不干嘛你就接电话
就是直播的时候要给你打电话
但是我不告诉你我要干嘛
没想到你们还挺喜欢的
捡了那么大一个大切片
因为托尼玛是吧我发现了我
我就是我
我就是所有人里面最不火的
我就仔细研究了一下我的切片啊
我的切片分为三类
第一类呢是顶流类
她的播放量可能在50万以上
50万到100万左右
然后这一类的切片一般
就是
嗯
这这类的切片你们一般提到了谁呢
就是提到了
你们懂不必我多说
然后第二类的切片
第二类的切片是什么呢
第二类切片就是关于工具人的
只要一提到工具人
然后那类的切片就也会很火
只有心疼自己的切片是最不火的
所以这说明什么
大家根本就不喜欢我大家喜欢的都是
你们你们自己懂
你们喜欢的都是
还以为是冲着我来的
根本就不是都是冲着
你们原来愿意看
真正的顶流原来是
原来如此
我懂了一直以来我都不怎么总直播
今天终于懂了
这两天啊终于被大家给教会了
好我以后会做一个合格的主播
喝口人力士哎呀
今天喝的是香橙口味
香橙口味
我还看到那个
有人在我和万万那个切片下面评论
说啊是弹幕啊
弹幕再说注意前方
马上主播就要返组了
说我像猴这下粉随主播了
也没有很像猴吧还行
香橙的好喝
真的没有没给我打钱
你让她来给我打点
我今天就是纯属纯属
昨天晚上打雷你们知道吗
昨天晚上打那个雷特别响
然后就把我惊醒了惊醒了以后呃
我就睡不着了
然后就是起来坐了好一会才又睡着
这下打压了我打压什么了
没有
三岁的星瞳毫无畏惧
我已经十八了我已经十八了
我可不跟你们一样
天天在我直播间装未成年人
小星星说
看看啊看有没有能读的
小星星说考古见证瞳瞳的成长真的吗
谢谢你们
谢谢你们愿意去看我以前的切片还有
那个直播
你们你们有的时候不去考我都忘了
以前也没有过去很久啊才不到一年
小星星说飞舞战场的美少女啊
这是那个
你们给我发的蔡文姬的台词对吧
我看还有啥
主播才不冷漠
热情的像少儿频道的主持人一样
那可能还缺一个
小鹿姐姐我可以扮演跳跳龙那个角色
主播为什么不高考
我其实我也考过试
就应该在大家概念里面就是高考吧
但我们的学制
其实没有现实世界那么清晰
大家可能学质很清晰啊
就是大家概念里都是小学初中高中
大学
但是我们这边的话没有分那么详细
因为我们这边有一些社会管制的问题
这个可能小星星们理解起来也会有点
困难就你们问我的时候
我其实一开始之前也很懵
我老跟你们说那个企鹅中学吗
然后企鹅中学其实是我们自己这么叫
就我们自己的 npc
会叫自己的学校叫企鹅中学
叫其中就也有叫俄中的不一样
像我一般就是叫全称叫企鹅中学
就跟大家叫腾讯叫鹅场是一样的
就你也知道鹅场就是腾讯
然后腾讯就是鹅场
但其实她是有一个自己的名字
像企鹅中学她也是有自己名字的
我的母校叫冰月学院
但是我之前就是一直是叫企鹅中学
没怎么跟你们说过她的真名
但因为我觉得不重要
就是个代号你们知道就好
就是水冰月的那个冰月
我们很多人在这里上学
我在这上了四年呢
上了四年
小星星说
隐约雷鸣阴霾天空但盼风雨来
能留你在此
放心吧小星星不打雷闪电我也在这
小星星说
今早起来
猫猫把4.5升的矿泉水给打翻了
桌上书也弄了一一堆在地上
气得我没有给她猫粮
看同重空间才知道打雷是吗
哎你们那边也打
雷了吗小星星
最近应该很多都是在那个雷雨季节吧
ah
嗯
小星星说
星瞳你和我是校友
真的吗有我的同学也来看我直播吗
应该不会吧
我算是那个毕业比较早的
她们好多还在念呢
小星星说
突击
检查统统首播时说自己的梦想是什么
我的梦想是当上海贼王
但是呃上海前段时间疫情
我当不了上海贼王了
然后换个梦想
你们的梦想哦
你们当时首播的时候
好像也没有跟我说过
因为我们当时不熟嘛
当时不熟
所以你们
首播的时候都不怎么跟我说话
我都忘了
我当时上去就紧张了
我完全不知道当时自己在干什么
我现在完全忘了我当时在说什么了
就真的特别紧张
跟我现在很不一样
总归人播了快一年了还是要有点进步
想当相声演员
相声演员也挺好的
我现在觉得当相声演员挺好的
就是工具人她们
恐怕是不同意啊
我很想当相声演员呀
工具人她们肯定不行
下次我去考一下吧
哈哈哈这是可以考的吗
我也不知道
我不知道这个是不是能考的
以前不喜欢我现在喜欢我了吗
没关系那个
喜不喜欢我你自己心里清楚哼
喜不喜欢问自己心里清楚
有些小星星啊就主打一个嘴硬
你喜不喜欢我我早就知道了
哎我刚不小心把我看 ic 的插件关了
等等啊我把它找出来
哦找到了要不然我刚把它漏掉
同样讨厌我那可太好了
那说明我一直没有变
太好了
小星星说喜欢不
喜欢喜欢不喜欢这么多呀这么多
主板这么一打呀
小星星们排排坐好我之前说过快板
你
们去考古的时候有没有考过哦
我什么时候
就是大丰那场说过快板
我当时刚去那个给应用榜
给那个
给那个宝妹庆祝生日回来
的时候在直播间打过快板
还是我自己写的词呢天井快板
天井快板主板这么一打呀
我忘了我忘了现在是
什么词了当时是把它写在那个本子上
还能记得
星瞳为什么要露一半裤衩子
这不是裤衩子这是我的裤子
这是我的裤子
老说我的裤衩子
她又不是那个 ck 边的
怎么会是裤衩子呢
小新说瞳宝云游毕业了吗
云游云游比我大两级啊
她她也早就
那个开始工作了
早就业了
红宝可以复刻一下以前的声线吗
哎你们老说我声音变了
我回去听了一下跟现在一样哎
有什么区别
就是我现在更放不开了
我现在看到你们
没有那种紧张害怕的感觉
这这难道不是一件好事吗
难道我看到小星星们
现在还要畏手畏脚的
看到你们在打哆嗦
我之前我就记得
你们记不记得我有一次播那个
冰雪节的时候
然后开场我不是唱那个
恐怖
小星星说瞳瞳你六宝的日程呃你六宝
童宝你六月的日程里面没有 rap 课
rap 老师是跑路了吗
没有 rap 老师
这个事情是这样的就是 rap 取消
嗯是因为我
我跟那个工具人员她们也考量了一下
我现在要着重先把声乐课给学
好因为 rap
虽然我定
期可能会不定时产出一只 rap
但是这个 rap
毕竟
毕竟她不是一一直都要唱
这事情比较尴尬
就除了周末时间
我其实也排不出来时间给 rap 老师了
然后 rap 老师她的她也比较忙
她也排不出什么时间来给我
所以呢我们俩就随缘
上课就不固定日程了
就不一定什么时候上
所以我觉得这种就
没有必要写在日程表里
要不然每次大家问我说星瞳今天 rap
上的怎么样
然后我又说不出来
是因为那天可能没有上 rap 课
提桶跑路了没有啊
我 rap 也没怎么好好上其实
没怎么上
没怎么上啊
但是声乐老师最近倒是
很
抓我
就声乐老师现在她跟那个邓紫棋较劲
就每天摁着我在邓紫棋里的那个歌
疯狂的训练
邓紫棋的歌
我直播间有邓紫棋的粉丝吗
就邓紫棋是那个巨飞小天后
每次我听那个邓紫棋的歌
我自己在唱就感觉自己没有涨费
真的人家是巨费我是没有涨费
哎我没有做过 ct 啊
我觉得我真的应该去做一下 ct
看看我到底长了什么
我都不知道
我没做过
我下次去做个 ct 看看我长没长肺啊
哎我是没长肺啊
哎我可能没长肺
哦原来我唱歌唱不好是没长肺啊
这就说的通了
不是杨幂我并不认可
天天来我这里
你是你是蜜姐的粉丝
每次自从我唱过一次那个
爱的供养之后
每天都有人在我的直播间
想让我唱爱的供养听听
含仁含仁
那没事了用腮呼吸
呃我我不呼吸
你你你什么时候看我呼吸了
哈哈哈还要骗你的我呼吸
我有鼻子我有鼻子我不用用腮呼吸
用腮呼吸
不对鱼才用腮呼吸
人不用塞呼吸啊
小星星你怎么回事怎么学的呀
我之前说起这个来
我之前还看到有一个小星星
跟我说兔子是卵生动物
兔子卵生动物小星星怎么学的呀
有些上初中的小星星呀
你不要就是
课没学好就来给我发私信啊
兔子卵生动物
兔子哺乳动物兔子卵生动物
电子宠物也有电子费吗
我我没有解剖过66我也不知道
嗯这个事情比较残忍
之后再说吧
你要是再感兴趣的话之后再说吧
我有鼻子
哈哈哈哈
小星星说
童宝七夕节说要当搞笑艺人的愿望
目前看已经实现了
就是时尚主播这个愿望越来越远了
才不是呢
我一直都是时尚博主
我只是抽空当当搞笑艺人
我一直都很时尚的
不信你们可以提出一些你们这个
穿搭上的嗯
问题我可以帮你们解答一下
给你们做出一些非常翻身的解答
之前不是你们问题可多了吗
虽然我
ck 那天时长有限没有给你们解答很多
真就住在一个霸凌
霸凌谁六六不算
六六是自己的
呃66是自己的电子狗
放心吧我对她可好了
真的不信你们下次问问她问问她自己
星瞳还是很时尚的
真的
你们不信的话未来会证明给你们看
我最近也在忙很多时尚的东西啊
只是你们暂时
没有看到
我最近有在认真的重新就是重拾
我的老本行了
这不是去
年一年的时间
都在学习怎么样做一个主播吗
现在呢我觉得我已经会做一个主播了
那接下来我就要慢慢的
还是好好的给大家看看
什么叫真正的虚拟时尚博主啊
给你们好好看看
小星星说
说什么
这看不懂的都不敢念
彤宝某个像恐怖一样的主播
一直不回我私信
是不是暗恋我不敢回
我好急别急别急
别急没回到的话那就是没看到
太多了小星星们实在太多了
我有的时候回不过来
而且而且就有的时候我打开私信
然后看到哎
怎么在攻击我然后我就关了哈哈哈
然后我就是要有一天的时间来
修复我的心灵
然后再继续来回
内裤能外穿吗
可以啊小星星
只要你喜欢你喜欢就可以
我不会阻止小星星们的这个穿衣自由
只要你喜欢把内裤穿在外面
你就可以穿在外面
树洞以后还有吗树洞不是一直有吗
我们的那个
周三晚上的电台就是回大家的树洞
就是回大家的树洞
啊啊啊啊
喝喝喝口然力士
哎你们听能不能听到她的声音
快喝完了
还是挺有用的我现在一点也不困
我现在感觉自己精神饱满
还能再播20个小时
复刻去年的24小时生日会
怎么回事好好好
恐怖电台还会有吗
会的会的只是一期
呃一个周只有一期电台吗
所以说
大家想看的内容之后都会慢慢有的
大家不要急
小星星哎呀说起
小星星来
我最近还溜到那个
之前的那个搬沙发的切片
谁说我文盲搬沙发呀
太过分了
谁说我文盲搬沙发
你说我像那个说我
马星瞳到达大沙发就算了文盲搬沙发
不行啊不行
不要文盲搬沙发
我不是文盲我认字
你看不信我现在就给你们读个 s c
小星星说
工具人去年发的特殊企划现在都没有
要是妨碍了星辰大鱼喂我就捏
星女妖童女妖的鹅蛋脸
特殊企划
哎这不是起着吗
正在正在
正在别急
小星星说总比能多吃点饭吗
我怕你受死
吃吃我一会下播就随便吃点
小星星说
星瞳听说你是时尚博主
能推点潮牌给我吗
想买点潮牌
什么价位的呀
得看看是什么价位的因为其实嗯
不同价位的时尚品牌有很多都不一样
但是呢目前我只能给你推荐一些
我做过工商的
哈哈哈之后等我接了工商越来越多
我就给大家推荐
越来越多
笑死我了哦我之后可能还会有私服哦
之后可能还会有私服
我已经对
工具人她们之前给我搭配的衣服
越来越不满意了
我想要自己属于自己的这个时尚服装
裤衩子又开始裤衩子了
100块钱以内的好
工具人看到没有工具人在看我直播吗
小星星说想要这个这个价位的潮牌
然后让工具人努力一下
让工具人努力一下
没有这这还算漏勺呀
我都没说什么我说啥了
我说啥了
什么也没有说啊你们刚听见什么了吗
按理说是什么都没有听见的如
果那你们听见了什么
你们就现在开始装作没有听见
你们就装作没有听见
小裁缝已经很厉害呀
是啊你们要多夸夸小裁缝
你们要多夸夸小裁缝
小裁缝她
我都不知道她什么时候休息我感觉
她好像一直在不停的给我设计衣服
知道的太多了
没错小星星们知道的太多了
你们如果就是之后
还是像现在一样知道这么多消息
说漏嘴了的话
万一工具人以后不让我说了
那那就怪小星星了
那就怪小星星啦
我每次见到小裁缝她都在做衣服
真的
小裁缝还有头发吗
小裁缝有
小裁缝理了个头发她那个头发根
还挺漂亮的
有点像谁我想想啊
像像桥本环奈
小裁缝新发型像桥本环奈很可爱
她还染了一个很漂亮的颜色
你们你们可不要去就是抓我的小裁缝
小裁缝很无辜的你们就夸夸她就好了
今天高考
怎么还有今天高考的来看我直播呀
还有今天高考来看我直播
竟然还有人说心口压题
怎么还压对了呀
没有哎
我就知道今天好像是考了语文
考了红楼梦什么的
对吧然后还考了什么苦手妙手
那些我没有仔细看
我就看大家在评论区跟我说的
看大家在评论区说的
我就大概了解了一下
也没有了解非常的详细
小星星说
彤宝我豆豆鞋和旺仔
上衣应该搭配什么外套呢
小星星你豆豆鞋
旺仔上衣不用搭配外套
我觉得已经
还有个人的特点了
你你接下来只需要
拍一个引流之主发到
b 站
你就可以
坐享其成了
小幸运说星瞳
可以出口魔图案的裤衩子吗
9块9包邮两条的一定大力支持
扣摩托案的裤衩子
太奇怪了太奇怪了啊太奇怪了
泳衣不告诉你们
我不知道呀我不知道呀
我什么也不知道
别问了你问我我什么都不知道
说我嘴的工具人
人家下播工具人打我
看开始栽葬陷害工具人
没有我开玩笑的
完了
小星星们开始发一些我看不懂的话了
今天数学150什么水平
今天数学很难啊我今天看了一眼
现在考数学都跟考英语似的
大家的那个高考卷子太难了
你像我我我之前上学的时候就是我们
我们的课程跟大家不大一样
大家可能就只学文化课
星瞳的话
我们有很多不同的课程你可以选
就比如说你你要是喜欢跳舞
你就可以选舞蹈表演
舞蹈艺术课之类的
然后呢你也可以选择一些
呃其她的比如说
战争策略啊
什么呃
就就不同的游戏品类
或者是你不同的特长
会有不一样的这个选择
你们不信之后啊可以去问问什么云游
战乐乐之类的
她们学的科目都跟我不一样
哈哈哈哈真的不信你们就问她们
你们就知道了
说我二批我哪二批了你们不进去
差点脱口而出你们不进去查
你不进去查你们查我在那个
学校里的
学几
真的我可没装
啊对对对对对对对对好耶
斗地主学打牌吗
这我不知道我不是斗地主专业的
可以帮你去问问斗地主专
业的我不怎么认识她们
要不然我斗地主怎么会斗成这个样子
还说我装我根本就没有装
斗地主就是天生这样太可怕了
最可怕的是我没有装
原来可怕的点在这
我最近就是看大家捡那些东西啊
我还特别的庆幸你们知道吗
因为之前其实
很多时候
工具人她特别想让我上去表演
就比如说大家之前看我直播
上去唱歌跳舞
呃那还是大家看到的还行的
还有一些以前工具人让我上去比如说
啊
之前有一次工具人特别想让我上去 rap
就是真的是现场 rap
rap 一个很难的东西
她说让我努力一下
然后跨年的
去年跨年的时候
本来心动要在上面唱歌的
唱一首那个光年之外唱一首句号
现在想想这两首歌真的太难了
我学到现在
数学老师都没有敢让我学这么难的歌
所以我现在就想想特别的后怕
就觉得幸好没唱
唱了的话就经典永流传了
大家现在每个人都要找出来
我之前唱歌的切片
然后嘲笑我一下幸好没唱
又开始揍的
天天揍的
小星星们你们有没有什么心梗啊
我看你那么会唱不如你先唱一个吧
你先唱一个给我听听
给我听听
别整天要给看看我的
我看看你的
我先看看你的
逮就完事了哪逮了我最近学了好多歌
但是
没学会呢
再学再学
还没学会慢慢学
看哎我又找不到那个 ic 插件了啊
在这在这呢
小新颖说小裁缝是洛丽吗
能让她来直播吗
不行洛丽洛丽她
好像嗯
她她没有直播打算吧
我好久没有跟她联系了
我之前从炫舞
出来以后就没怎么跟洛丽联系过
她不是小裁缝
她这么可爱她当小裁缝不就可惜了吗
哎没有说小裁缝不可爱的意思啊
我是说呃
完了说错话了小裁缝
对不起没有那个意思
我只是脱口而出啊对不起
对不起我只是说那个洛丽呀
她不是适合不是很适合当小裁缝
她没有小裁缝那两把刷子啊
当不了小裁缝
小裁缝是全天下最可爱最漂亮
最最温柔最体贴的小裁缝
完了完了小裁缝哎呀
在不在看直播呀
别别剪啊
别剪啊别让小裁缝看见这段完了
下月没有新衣服
以后再也没有新衣服
以后小裁缝说心疼以后别穿衣服
呃心疼以后就穿一套衣服
穿到脏乎乎的也不给你换
哈哈哈
脱口而出
但是这个不是真的
就是你知道
人有的时候她脑子是不经过
运转就会说出来一些事情
小裁缝呢
还是我最喜欢的小裁缝了
你们不要在这里引战哦
小裁缝万一下播以后跟我说心疼你
以后那衣服我都不给你做了
嗯那我就说嗯
那我就哭我没有别的办法我只能哭了
我只能哭了
好好好在说什么好好好
我刚刚说什么了
你们就在这好好好
哈哈哈怎么这么可爱小星星们
小星星说干脆唱王麒麟的歌吧
起码不会太难
真的吗我上次唱睫毛弯弯大家都认了
还唱王麒麟的歌
我现在就是没怎么练过的那种伴奏
我都不敢往
上上我发现声音老师说的对
她说星瞳
你唱歌的时候就跟你跳舞的时候一样
你看你跳舞要练多少遍你才能上去跳
你唱歌你不能就是
跟着原唱听了两遍你就上去唱
你这样伴奏肯定是卡不准的
我觉得她说的对
是我的问题
唱爱你
哎爱你你们知道后面还有一段吗
就是后面还有一段我不怎么熟的
前面那段大家都知道
来个葫芦丝
今天今天没有没准备
想听下次电台给你们
给你们哎也不是电台
下次也可以直播的时候给你们吹
你们想听的话
我葫芦丝
之前大家不都说像那个老年人
但也还好了
我直播间可能其她人看有点
老但是40岁的小星星看刚刚好
没错刚刚好
好啦想听啊想听什么
我这个爱你我真不咋会唱
我看看
爱你我就是会跳但但我当然跳
就跳了一段她后面的那个没听熟
她后面有一段我今天还听了一遍
看看爱你
我们我们我们一起来听一遍吧
你们想听我们可以一起听一遍这首歌
她她后面有一段是
你们一会听就知道了
哎我这个伴奏音量不是伴奏音量
我这个 bgm 的音量你们听
会不会盖住我的声音呀
因为我想让你们听一下这个
爱你这首歌
唱一遍真的吗
那那我学一下我先听一遍
我我都忘了咋唱了
哎
我怕我怕跑调
我跑调的话你们就又要跑了
我我再我先听一遍
一定就是我在想你
如果半夜被手机吵醒
啊那是因为我关心
明明很想相信
oh
我学了一段
我们唱一段吧啊哈
我们唱一段
谢谢你们啊我们唱一段唱一段
学了一段我们就唱这一段吧
后面的词好像不一样了爱你
谢谢你们好我我我唱一段啊
喝喝口水
水呢哎水在这
找找爱你在这我我全民 k 歌找一下
还还加载一下
啊我怕我加伴奏唱就
记了
啊唱唱唱
等等一下伴奏等一下伴奏
哎怎么这么慢
呦呦呦呦
耶耶耶耶耶
如果你突然打了个喷嚏
那一定就是我在想你
如果半夜被手机吵醒啊
那是因为我关心
你很想相信
下一段怎么唱
喜欢在你的臂弯里胡闹
你的世界是一座城堡
大大头贴画满信号
贴在手机上对你微笑唱
好后面那段就不会唱了
后面那段就不会唱了
哈哈后面那段就不会唱了
后面那段不怎么听到那
所以最后一段就不会唱了
谢谢小星星们
开啦是甜甜甜
哈哈哈好听吗
谢谢你们
嗯嗯不错啊你
那
那我我我之后学完全曲再给你们唱啊
给你们录一个
我还想学那个哈尼哈尼也很好听
哈尼哈尼
后面不是 rap
后面不会唱了后面是一段
就是跟前面那个副歌部分不一样的
所以呢我不怎么熟就不给大家唱了
开心开心
啊居然我居然还能唱这首歌呀
我觉得这首歌挺难的
就唱起来挺难的
没想到 honey honey
哈尼哈尼我也给你们录好吗
我答应你们
呃等我这段时间
我这段时间录东西有点多
等我录完我就给大家录
开心开心开心开心
哎呀奇迹在线奇迹在线算了
私下肯定练了很久吧没有啊没有
没怎么练这首
这首就是之前跳爱你的时候
练舞的时候
听过几遍
我一般就是练舞的歌会比较熟一点
但是我跳了舞很多都是
国外的歌就不会都是外国话
不会说
哎我 bgm 呢
bgm
哎
开心哎我我我今天我还拿了我的那个
我等等等一下啊我先把 bgm 放起来
哎怎么是这个
怎么是这个 bgm
我先把我 bgm 放起来唱一个英文
不行英文
英文我不太听英文歌听的比较少
就没有没有那种能到唱的地步的
我觉得你能唱这首歌
就是你已经听得很熟了
然后你才敢给大家表演
要不然跟我们 ktv 有什么区别
心疼 ktv 是吧
天天在这里给大家 k 歌
哎不过也差不多了
不过也差不多
哎主要是我不会啊
这跟我跟我是不是战狼主播没关系
这就是纯纯的我不会我会我早唱了
小星星说声音老师立大功
真的吗开心啊小星星说甜死我了哦
小星星说真是令人感慨
去年还能挑开小白猫唱歌
今年进步还挺快谢谢你们谢谢你们
虽然就是我只是从
呃我唱歌应该是从可能20分到了50分
就肯定不如别人
一开始就是一个70分或者80分
但是呢我会努力看看把它能不能变成
70分80分这样子
没办法这个起点上就输了
起点上就输了
再好好努力才行
我觉得我们舞蹈的话从去年到今
年是可能是一个嗯
75分-85分吧
但我觉得我唱歌的话可能就是四十
三二十-四十
四十有吧五十五十差不多
多打一点
你先打个分我先打个分
我偷偷自己给自己加了100分是吧
那是你们给我加的
开个接力唱
我上次还听了你们
跟我合唱的那个小酒窝
好多我都没听过来太多了
能听的就能找到的我基本上都听了
但我不知道有些小星星是不是没有加
泰格之类的
或者是没有加话题关键字
就是我就没有
有的是我在那个主页上刷到的
我现在主页可奇怪了我现在主页
我都不知道是不是大数据
大数据给我推美女跳舞
你唱的我听了吗
我都不知道你是谁我怎么知道
小星星说
小星星说瞳瞳三弟回
什么时候能有队友一起玩啊
想看美女贴贴
我也想呀
但是你知道
我跟大多数的这个主播其实是有有必
的就是大多数没办法来跟我一起玩
之后看有没有机会跟大家一起玩吧
我当然是很想跟大家一起玩的了
可能就暂时只能二弟跟大家一起玩了
小星星说唱王心凌并不需要太多技巧
重点是放轻松和跟上节奏
不要过分
腔体发声哇谢谢小星星
真的吗谢谢你那
那我是不是可以再试验一首王心凌
的歌呀
我再唱一个嗯
不行我再唱一个我怕唱坏了哎哎
不怎么熟主要是
是稍微有点代沟没办法有点弊
你像像呃
而且大家好像跟我画风也有点不一样
嗯但是长得跟我有一点点区别
我下次把鼻子分给大家
大家就能跟我一起玩了
那么光点是什么哦我不会唱这个
来点杨幂的吧
不要
蜜姐的歌比较少啊蜜姐的歌比较少
因为她本身也不是那个专业的歌手
我可以给你们小唱一段蜜姐的歌
好吧我看大家都想听
但我只能清唱一下
因为这首歌我都忘了
好久好久没有听过了
我搜一下歌词
你们有没有听过
蜜姐在很早期的收一收
琉璃乐我也是大家喜欢听我
唱那个爱的供养之后
我才去听了一下她其她的歌
哎怎么搜不出来
哎我的这个
浏览器怎么不好用
鹅鹅牛奶啊哦我换一个搜啊
爱的供养
不要唱爱的供养
天在直播间唱爱的供养
爱的供养
爱的供养是吧别跑啊
别跑啊爱不供养
哎爱的供养
哪个主播在直播间唱爱的供养呀
谁会唱爱的供养呀
这太奇怪了吧
爱的供养
什么浏览器我浏览器
流不出来了浏览器没流出来
我找一下那个刘丽乐的
歌词没找到
我只能给大家先唱个别的了
别跑啊别跑啊
自己选的歌哭着也要听完
你自己选的你现在就哭开始
哎这什么伴奏
不对啊这这爱乐共享伴奏怎么
怎么这个动静
是不是这个伴奏呀
下载错误这个
爱乐共享都没有伴奏了怎么
哼来点宝宝巴士
宝宝巴士我之前唱过
你们忘了
这跟数学老师最近教我的歌大象静听
最近我都在学邓紫棋的歌
但是没怎么
学好所以老师要一直按着我练
疯狂的练
嗯看看
哦这个哎
分场
谢谢大家
不行啊这首歌本来就很难唱
这首歌真的很难唱就是
你们知道这首歌的现场
有的时候就是会拉的
她只能
没办法谢谢大家那这样的话我我把
我把系统请回来
你们要听的啊
听了就润了这首歌真的很难唱啊
我这声乐水平不到这个程度
我都不敢唱
是吧大家非要听这这怎么回事呢
这怎么回事呢
你们知道就是哎呀
我我没办法我不知道为什么
就是我一唱这首歌
我声音就会变得和蜜姐有点像
但蜜姐唱的比我好
她她唱的比我好多她比我甜
我不行我这首歌
哎怎么这么大声音等等啊
我把这个 bgm 关小一点不是 bgm
完了
以后一周七节声乐课
别急别急我明天还加了一节
我明天还加一节
我今天下午刚跟老师说的
因为我最近要学很多歌吗我都不会唱
所以我就急呀
我也急我想找老师都给我加几节
这下生日老师又两眼一黑了
你要听爱的供养那肯定两眼一黑了
你听点听点正常的
我一唱爱的供养我就是这样的
我以后说不定也会这样
听点我唱的好的对不对
小星星说主播唱的好好
好久没有听到这么好听的歌了
顺便问一下主播是杨幂本人吗
啊不是不是啊误会了
蜜姐当期很忙没有时间来我们直播间
主要是我请不起我太穷了
小静说好听夸夸关注星瞳送溜溜梅真
的吗真送吗关注星瞳真送溜溜梅吗
哎不不不不不不不不啊
别害我啊什么什么我瑞平不正常
没有的事我从来没有干过这样的事情
我只是唱不好这首歌
我我好像还是有一些能唱的
稍微好一点的
哎我不知道
给你们唱这个吧
再唱一首晚尊一下行不行
我晚个尊大哥真送吗
溜溜梅溜溜梅
溜溜梅
给你们买好吧给你们买
我下次直播给你们
下次下次二弟给你们分绿优美别跑啊
呃唱
唱这个吧
哎呦会不会拉呀没事啊
随便唱唱随便唱唱呃
我发现
二弟就是比较随意
我练好了的歌再给大家三题唱
我二弟可以唱点我可能不是很熟的
嗯唱这个
主播要破产了
没有没有工伤
呃没有工伤我还在这一个劲的说
呃我真可怜
工伤什么时候能来一下
别天天工伤
你明后来看我直播天天在这看工伤了
我还想多跟你们聊聊天什么的呢
好这下到了小星星们就是呃
开跑环节开润环节
再唱首歌引歌引犯了小唱一首
哎呀我好像起低了后面这端
我低了呀后面这端嗯低了呃
呃扣分的收场哎
扣分了这下扣分了起低了
起低了
什么你妈妈的别在这骂人小星星们
人家是密密麻麻密密麻麻
起低了 sorry
sorry
下下次啊
主要最近学的歌还不能给大家唱
最近学的都是
哎最近学的都是什么物料之类的
不能给大家唱
只能给大家唱点之前会的啦
你们就忍忍吧小星星们
别别搁这骂人人家不是这个不是
3减1又开始3减1了怎么回事
这就开始3减1了
哎我找不到那个又找不到我插件了
我插件吗
这小星星说
刚刚那个姐姐的声音好好听呀
这下单推了
嗯
谢谢
我呀哎呀
圣女老师说了
我得经常用那个胸腔唱歌
这样呢就不会太刺耳了
瞳瞳
世界上有五种辣微辣中辣特辣
变态辣还有什么辣
还有我可想死你们啦
这个题我会
小新说声音老师两眼黑了又亮
亮了又黑这不正常吗
声音老师经常这样
她有的时候也很困惑
她就觉得哎我好像唱一些歌还可以
一些歌就不大行
完了刚才起低了我刚一唱就觉得哎
怎么这么低呀
好像起 dj 了但是呢坚持唱完就是好事
免得小星星们就是老是说
星瞳志把我们当 ktv 观众呀
天天搁这唱 ktv 呢也不好好练
土土土
土土土哪里土啊
本来就是微辣中辣特辣变态辣
我可想死你们了
那你们说还有什么辣
还有什么辣
青铜
可以一边玩休闲小游戏一边闲聊吗
休闲小游戏 q 游戏大厅吗
q 游戏大厅很费脑子哎
我之前玩 q 游戏大厅的时候
哎呦我耳机
我只想玩 qq 游戏大厅
就是什么连连看什么的
我一定要全神贯注的投入在里面
要不然我就要输了
除非是我输了以后才能跟大家闲聊
瞳瞳有小星星提督
真的吗我没看到在哪呀
在哪里呀
我没看到
哪里有吗真的
哦谢谢谢谢小星星的提租
好耶好
主播单县城
没有我
我我多县城
我可以一边做一件事一边做其她事
嗯只是还没有试验过
多县城做事情感觉效率不高呀
还是单县城效率比较高
我可以试验一下
我之前我就记得我
我跟大家聊天的时候啊
经常大家跟我说什么
我就会突然被你们说的话
其她的话吸引注意力
就比如说
我之前看了一次我直播的回放
我就看我本来跟大家聊
聊啥来着
就本来跟大家聊一个话题
聊着聊着我就说读了一个 ic
我说星瞳喜欢
看动漫吗我说看然后就接着回去聊了
就是我的注意力真的很容易被带跑
所以说你们有的时候跟我说话
我可能看了一眼
我就说哎哎
我接下来要说什么来着我就忘了
你们难道不是这样子的吗
我不信你们中间就没有这种思维的
肯定有很多人跟我一样
都是有一点点的单线程
记忆中断记得存断点
存档是吧
存档我没有这功能
我也想存档
我还想那个穿越时空吗
你们知道我每次就是丢人以后
我就会悔恨不已
我特别想穿越回我丢人的那个时候
然后再
把那个丢人的事情重新做一遍
比如说我就特别想
穿越回那个唱奇迹在线的时候
把奇迹再现重新唱一遍
或者是就是呃
穿越回以前一些很丢人的时候
把那个事情再做一遍
如果再给我一次机会的话我一定
我一定不会这么做了
还有有的时候咬钩
我晚上在家躺着
我就想如果再给我一次机会
我会这样做
我会这样做我会这样做
但是
人生又不是游戏怎么能重开呢
没办法我只能强忍着继续了
丢人的事情太多了但是也没办法
再丢一次人我不要唱奇迹在线了
我不要太欺负人了
你们让我在直播间唱奇迹在线
我我以后怎么见人啊
以后人家见了我就说
就她唱那个奇迹在线
以后别人见了我都不跟我打招呼
以前人家见我都是哎星瞳你好呀
现在见了我都是新的风暴已经出现
怎么能够停滞不前
我觉得唱的还行吧
那首歌很难听吗还行吧
求我了赶紧唱求求我了
不行太难唱了这歌
唱奇迹在线
不不不不不不是星
星同瑞平奇迹在线不能见人啊
不是星同瑞平奇迹在线不能见人
是星瞳唱奇迹在线不能见人好吧
然后呢
这个奇迹在线可以替换成别的歌
就是但凡是星瞳唱的拉的歌就是
比如说星瞳唱下雨天不能见人
星瞳唱爱的供养不能见人
星瞳唱什么什么不能见人
这是一个句式
大家可以举一反三
这跟琪琪在线没有什么关系
主要是星同跟星瞳有关
跟琪琪在线没有什么关系
你们不要把锅都甩到人家那个
琪琪在线身上啊
琪琪在线要生气了
拒绝3减1拒绝3减1
山东海啸还没学会呢
数学老师让我回家学
她又给我布置了新歌
我上一首还没学完
现在要学下一首我都学不会了
我感觉我的脑子内存需要扩大
我现在觉得我的脑子只有128集
我需要
我需要扩充到一个256
g 的我现在128 g 脑子不够用
你们脑子都是多少 g
没办法
工具人员说了我出场的就是128 g
人家有有很多聪明人
她们出场还有现在还有528 g 的
还有200 呃反正就是很多比我好多了
就我128 g
星瞳又开始琪琪在线了
琪琪在线撸鼻子做的好好吧
小星星说
星瞳可以唱唱许嵩的歌比如泸州月
许嵩的歌我今天还真的听了一首
听了素颜
但是我不太会唱我可以试一下
反正咱们那个二弟会
不怕丢人啊小星星们
如果呢我丢人了的话你们就装
假装没看见我
你们就假装没看见我你们就说哎
什么声音没有人呢谁唱的
假装没看见我就得了
彤宝不会又没给声音老师交作业吧
没有交了我生日课还是挺勤奋的
我这个周还主动要求加课了呢
因为
主主动要求加课了因为我也很着急
我看唱这个
哎哎唱这个
又是一个安静的晚上哎呀拉了重来啊
呃重来啊
哎这首歌的调是什么调
是不是男调我不能唱我应该唱女调
对不起
哎我今天上播之前没有准备唱的歌
因为呢我想
大家应该没有人想听我唱歌吧
结果你们要听我唱歌
我真的不知道唱啥了我先听听原唱
听听听一遍
安静的晚上一个人我在要为你乘凉
哎呀太低了低不下去
下次一开播的时候给大家唱
这么低给你们清唱一下
是的哎呀
不是伴奏的原因
是我的原因我我没有跟过这个伴
奏所以呢我就是不会
我切好好练喂
我今天没有准备给大家唱歌走
本来想跟大家好好聊聊天
那你们想听我就还想跟你们唱
之后啊你们想听我唱歌我下次直播
我练10首我练10首给你们唱
我好好练
我这周我这个周播完
我周五播完我回家双休日什么都不干
学歌练歌
嗯放心吧
不给你们丢人好吧
下周二给你们唱歌
好不好完了
下周二这下有很多小星星不来看了
小星星说
鹏鹏宝有考虑学校有何不可吗
好听点这首歌我以前唱过
我之前唱过3 d 的时候
小星星说你以后粉丝越来越多
越不知道你唱歌拉的就越多
到时候当巨威练气得我给哦
我会好好加油的
我这时候练呢练呢小星星放心吧
别打工具人
工具人她们不经打
一打就散架了别打
别打她们
哈哈好好那下周不来了
我看到了这就不来了这就不来了
如果哎等一下换个被子按摩
如果再给我一次机会
我今天就学点歌再来
但是我今天在上舞蹈课呃
今天在上舞蹈课
没事
下周二不急啊下周二给大家多学点
多学点
今天上舞蹈课然后来直播的
所以就没有来继续太多歌
哎其实我也会一些
但是呢就是伴奏没咋跟的上
就不好意思给大家唱
你看像素颜其实这首歌我很熟了
但是她这个女版的伴奏我没有跟过
我就也不会唱
男版的就太低了下不去
小星星说
呃为啥清唱就不错呢
因为没怎么跟过伴奏啊
这跟跳舞一
样你要练的跳舞的卡点也是这样的
你不可能上去一两遍就会卡
就是我不熟练的问题
就是我没怎么跟过所以不熟练
我的问题
声乐老师谁在玩我家灯的开关
哈哈哈对不起声乐老师啦
希望她今天不要来看我直播
别给她丢人了
雷雨欣的纪念好耶这首歌我记下了
同胞我是你游戏粉
你好久没有播游戏了
什么时候来个游戏回啊
游戏你们想看我打什么游戏
我版号的游戏太少了
我跳一堆都不知道玩啥
瞳瞳能嘴我一个吗
嘴嘴你嘴是骂人的意思吗
为什么要我骂你
不要这样小星星们不要让我骂你
瞳瞳你真的很适合走甜美的路线
真的吗我努力一下我努力一下啊
我就是甜甜的歌还真的学会的比较少
我不知道为啥
就是我之前
会唱的很多歌都是那种苦大情深的
骂你
浓
发生什么事了你们又在说
mua 一个 mua 一个小星星吗 mua
亲亲你们
彤宝我把你写到我大论文之谢里了啊
那你老师会觉得很奇怪吧
星瞳是谁
怎么有星瞳
好了今晚唱的歌就别气了
下次好好练练再给你们唱
今晚回到家里躺在床上啊
好想回到今天开播之前
嗯小新又说王者峡谷威武
哦哦哦我想起来你们刚才说什么了
哎我的这个记忆力怎么回事
是薛定鳄的记忆
我刚才看到你们弹幕
我都忘了我刚才说什么了
好好安排
让工具人想想啥时候播呀
我怪不得之前她们切我切片说我
只有8秒钟的记忆
哎没办法人类的这个脑容
量是有限的
你看啊我有的时候
呃想不起来
是因为我正在删除我之前
一些用不着的记忆
然后再把新的记忆塞进来
所以需要一点点的缓冲时间
看
好了小星星们几点了
9:50了该下播了
我们周五见面
我们周五见面吧小星星们
谢谢舰长谢谢小星今天上的舰长谢谢
我看到了
怎么还多了一秒
你刚给我计时了吗
看直播你们都计时怎么回事
才8点啊
我刚才丢了半个小时的人
在这里唱了半个小时的歌
太丢人了
你们让我下去缓缓啊
吊带人了哎对怎么一首都没唱好
而之前多多少少有首能唱好的
今天没准备歌所以就没没唱好
尤其是爱的供养啊这下哎
嘿嘿嘿
我说过要播20小时的
唱的都是贴了别别别别别别
别别别别要不然她又说我开摆了
胸筒开摆是吧
胸筒不好好练歌就上来给小星星
什么直播了
别呀别哎呀没有下周啊学多学点
主要是我
呃呃
呃
好了消失了语言能力你们懂就可以了
你知道我要说什么吧
你们越来越知道我要说什么了
今天 mvp 爱的供养可别了
以后别让我唱爱的供养了
每次一唱我就丢人
哎我今天唱的还不如上次呢
今天唱爱的姑娘还不如上次呢
我今天不知道为啥低音低不下来
声乐老师等明天见了我又要说咦星瞳
你上次直播我去看了呀
你你你怎么还唱成那样
上次不是教了你怎么样用胸腔发声吗
我我还练去年我唱过的歌给数学老师
但是就一直嗯
要等到之后特殊的日子再给大家唱
也想给你们唱唱两句吧就唱两句
不能再多了
就唱两句啊就唱两句
我不放伴奏
就给你们清唱两句
我觉得这首歌我练的挺好
但是
之后等特殊的日子再来给大家唱
是去年唱过的我想
我觉得跟去年相比有很大的进步
啊好了唱完了哎
啊唱完了
唱完了哈
哈开口啦
哎我我我也发现了我容易有这个问题
我多练练就好了
什么歌
不告诉你们不告诉你们懂都自然懂
好了新团要准备下播了
你们周五来不来看我
周五应该大家高考的因为高考完了吧
高考完了吧
周五来看我吧
这会来看我吧来看我吧
及时止损说的对
周五来看我吧
来来来周五
哼哼
哼哼有你们想看的哦应该想看吧
之前你们跟我说想看吧我准备了
所以中午要来看我
好你们说好了说好了拉钩
拉钩
主要是大家也高考完了可以来看看我
但是你马上就要期末考试
那些就别来了
哎呀我还在这一个劲的拖延
你看你看
我每次到了那个九点半之后啊
我就是
还想跟大家多说会话然后还感觉
还感觉再多说一点我就没话说了
我害怕你们说我在这里尬住
但是我真的有很多话想跟你们说每天
你看我每天就是话特别多有的时候
那会不说后面就忘了
所以今天跟你们狂说一下
哎后面还练歌了
这练歌确实啊我这歌唱的不大行
呃
等等我啊等我等我
小星星说彤宝
我今天为了应酬喝了好多
可是我恍惚间总想起自己拿
小学拿年纪第一的时候
辛苦了小星星
成年人的世界会有很多的
嗯会有很多的不得已
希望你能在成年人的世界里面找到
属于自己的那份美好
哎是这样的呀成年人的世界
毕了业以后小星星都不容易我知道
那你们呢
就
该醒酒的好好醒醒酒
然后明天该上班的好好上班
该上学的好好上学
该高考
也没有人高考还来我直播间吧
好哎呀谢谢你喝醉了都来看我
好了
小星星们我们我们晚安吧小星星们
晚安吧
马上就要10点了
现在二弟不播到十点
我都觉得对不起大家
要跟大家狂聊
本来我们见面次数就少
一个周就见两次
我就想周二给你们聊满了
然后周五还能再聊会
好了晚安了小星星们
晚安
波波晚安
虽然今天歌唱的不好
但是也不要讨厌我哦
我会努力的
哎不是画饼
是真的晚安
走啦走啦走了哦
真走了哦
嗯
好了小星星们
那现在呢
星瞳就要给你们讲睡前故事了
我知道你们
这辈子睡过最安稳的时候
就是那个时刻
所以现在你们就把眼睛都闭上
星瞳要给你们
讲睡前故事了
好小星星们
什么是高等数学
初等数学
研究对象为常量
以静止观点研究问题
高等数学
研究对象为变量
运动和辩证法进入了数学
数学中的转折点是迪卡尔的变数
有了变数运动进入了数学
有了变数辩证法进入了数学
有了变数
未积分和积分
微分和积分也就立刻变成了必要的
而她们也就立刻产生了
为什么要学高等数学
数学是研究数和型的科学
哪有数哪就少不了数学
哪有形哪就用到数学
伟大数学家华罗庚说宇宙之大
粒子之危
火箭之术
日用之繁
无处不用数学
数学已渗透到各门科学中去
高等数学对于一个科学工作者来说
就是学好其她学科的重要工具
没有她就像鸟儿没有翅膀
不能在科学的蓝天自由翱翔
就像盲人没有拐杖
在科学的迷宫举步维艰
要掌握现代科学
就必须学号高等数学
教育部将高等数学
列为理工科硕士研究生入学必考考试
这充分说明了学号高等数学
哇哇哇哇哇哇
明天加油
明天加油明天