it okay
夜独在雪
曲中爱似咩
it okay
的独裁时
刻终于散到
tippy
不再见
不再是
守住我衣架
美国嘅佢听
make a kick it that will just
only though
it all cakey and the metals i share
各种爱情嘛
一朵Kiki呀嫩的都在线
各种意思都
不再见
的配合
再见
索取爱你看
哦你懂
it all can't be an animals i share
各种爱情嘛
一朵cakey and
那都在线
不再见
搭搭配爱情
it okay
不再是
知道你该
你的
哦绿豆
啊啊
小星星晚上好晚上好
晚上好小星星晚上好
因为我刚才
在弹幕上看到有一个小星星说
你以为你有多好看
虽然我没有看到你的脸
但是你肯定是长了一张傲娇脸吧
所以我就想小星星这么傲娇了
那不怎么好看的
星瞳的人是要等一下
等到8点整的时候再出来露面
让大家看见了
对不对晚上好
好好好小星星晚上好
那傲娇的小星星们今天是星期二了
你们有没有人气满满呢
小星星迟到了
可没有迟到星瞳事准点上班
掐着点啊
嗯 7:59不行现在不行
8点可以现在可以然后准时上班
准时上班
大漂亮
谢谢谢谢小星星谢谢小星星们
哈哈小星星说休息了一天
好那让我先来做一个自我介绍吧
哈喽大家好
我是星同星星的星闪耀双同的同
电视机前的小星星们我可想死你们啦
你们有没有想我呢嗯
小星星们MUA
有没有想我
我觉得你们这个星期肯定想我了吧
虽然不知道为什么但是
但是呢我跟你们心有灵犀
我就觉得你们想我了
你们肯定想我了
今晚我们要干什么
今晚我们要一起玩糖豆人
真的觉得超级幸福好幸福
因为今天又可以打好玩的游戏
又可以跟小星星见面
最棒的是
可以跟你们一起打好玩的游戏
double
double幸福
没错大包happy
耶那我这两天苦练了一下
今晚呢就准备给小星星们瞧一瞧
那没有下载的小星星给你们一点时间
现在就可以去下载了
好像这个游戏现在是免费的
我是在那个epic上面下载的
说明一题我也是epic创造的孩子
好了大家可以去下载了
等你们啊等你们
我们会先聊点别的等等大家
小幸运说瞳瞳快告诉我手工是什么
我都要急死了
嗯我下午在做手工
我做的是 2022年度的总督礼物
做那个手工
手工做的是总督礼物
然后我的手速比较慢
所以我到今天下午的时候差不多才
做完但是呢不能告诉大家是什么
因为去年的时候就说是神秘礼物
是不是什么贴画
不是贴画贴画那个太简单了
星瞳肯定是要做一点
稍微难一丢丢的DIY啦
对不对对不对
还是要稍微难一点点的
小星说我也要上总督
没关系啊小星星
你无论就是给孙童上不上舰长
上不上提督上不上总督
你都是我的小星星
我会很平等的爱你们
尽量很平等的爱大家
哼哼虽然就是大家礼物不一样
但是我对大家的喜欢
给大家的心意都是一样的
我都是很爱很爱你们的
然后这个22年度的总督礼物
应该会随着
那个Q4季度也是22年Q4季度一起发货
预计呢是本周内最迟不过下周
因为看到小星星在问啊
然后提督的语音我也全部都录完了
就是那个定制的车票
语音的内容
是以二维码的形式印在那个车票
上面的到时候呢
小心扫描车票上面的二维码
就可以听到我的声音呢
过所有情人节的礼物
现在就是实体礼物
包括说舰长提督还有总督
所有人的礼物现在还在制作当中
所以小星星们不要着急
小星星们不要着急
才才没有呢
我就知道小星星最傲娇了
不过没关系哦
你们知道吗
就是如果你很容易跟你的朋友吵架
很可能是因为你们
就是是在网络上吵架的
就像小星星有的时候会跟小星星吵架
也是因为你们是在网络上
看不到彼此的脸
然后也听不到彼此的声音
但是呢星瞳会想象出来小星星的
嗯小星星说话的语气
想象出来小星星的表情
所以星瞳就知道哦
小星星一定是傲娇跟星瞳开玩笑了
所以小星星是可以跟星瞳开玩笑的哟
我知道你们是因为傲娇才会说
你以为你有多好看
哼哼
正确的狠狠的吵架
你要跟我吵架我不跟你吵
两个人吵架
只要一个人不吵就吵不起来
所以星瞳不跟你吵架的话
就没有人跟你吵架啦是不是
什么想象力我是顶尖想象力
我看到小星星的弹幕
我就能想到小星星
小星星现在是什么样的一个精神状态
哎查询小星星精神状态
瞳宝今天是我的生日
能祝我生日快乐吗
祝你生日快乐小星星
哦你是跟
哎你是跟海底捞一天生日是吗
海底捞好像是今天生日吧
海底捞是昨天生日还是今天生日
昨天生日
因为我记得她那个公众号推什么
就是呃
她生日当天去店里面唱歌跳舞
可以送你一个锅底
所以我就记住了
祝小星星生日快乐祝小星星生日快乐
希望小星星早日实现海底捞自由
每天都有人跟你说嗨嗨
真的我就是不经意间好像
有这么一个印象有这么一个印象
又到了每周两次的复活时间哦
瞳瞳可爱你
谢谢小星星谢谢小星星可爱你
对了对了对了
我就是还要告诉大家
就负责登记那个地址的工具人小姐姐
她还托我一定要提醒小星星们
因为还有很多小星星
没有填补自己的礼物信息
大家可以看工具人的就是账号的动态
里面有链接
大家可以来自行填补一下
或者呢发邮件给工具人
工具人小姐姐
每天她都会
就是下班之前来清空一下邮箱
工具人呢不是冷暴力小星星就是她
因为不知道是不是就是b站的BUG
还是怎么样
她能看到小星星发的私信
但是呢她回复小星星
小星星是看不见的
就是把消息给吞了
所以她有的时候就是
给大家发的消息大
家看不见
这个问题没有解决之前
小星星就可以通过那个邮箱
跟工具人取得联络
是这样子的小姐姐
查个微
怎么不查星瞳的查查我的
哼哼
查查我的就查小姐姐的
查查我的
查我的我也不给
好像微信顶多加5,000个人
加不了这么多
我们有40多万小星星呢
真的我不知道是什么原因啊
反正就是
有一点点这样的这个原因在吧
所以大家如果有什么样的问题
就可以去
邮箱一下工具人了
邮箱一下
邮箱暂时没有发现会吞的问题
所以只要你给工具人发邮箱
工具人应该是她看见了一定是会回的
小新说同胞我今天科二挂了
科二很难吧
小星星没关系啊
能鼓起勇气来去考科二
我觉得已经很不容易了
像星瞳就是星瞳的这个
考试
我的驾照考试拖到现在都没怎么考
就是因为我觉得
就现在不是要学识吗就很麻烦刷不够
然后我就一直没有考
哎不知道什么时候才能考出来了
我的
我的预期是今年夏天之前考出来
但是不知道我的预期能不能达成呢
我是希望夏天之前可以考出来的
狠狠的嘲笑
为什么哦
你嘲笑小星星
嘲笑小星星不要紧别嘲笑
星瞳啊星瞳双标
不考了我养你
我就学个车这是技能
你想万一我哪天工具人生病了
或者是工具人突然晕倒了
或者工具人突然发生了什么事情
我可以快速的就是开车送她去声乐
最大的医院
因为我是业余医生吗
我可能治她的话她就起不来了
所以呢这方面还是要找找那种
就是比较专业的医生比较专业的
双标是吧
呜呜呜
不可以吗
艾特星瞳好好休息哥几个等你回来
好好休息我
我这不是正正在给大家直播吗
怎么怎么样等我
不用等我啊
这周五就能马上再跟我见啊
不对这周六
这周六就能马上再跟我见面了
所以不用担心不用担心
哈哈哈
今天最幸福的事就是健完身洗完澡
买完饭正好赶上我的直播
说起洗澡来
我昨天不是跟大家讲
就是呃
问大家有没有洗澡的时候吃过水果吗
因为我最近我最近老是看
我最近老是看网上安利
说说
洗澡吃水果的时候
会有一种飘飘欲仙的感觉
所以呢我就很好奇
我昨晚就特意买了几个丑橘
大家有没有吃过
丑橘就是那种比较大的大橘子
它会比较甜
我都特意买了几个丑橘
在洗澡的时候吃
怎么说呢就不是飘飘欲仙吧
至少是比较新奇的体验
就是第一口确实不错
嗯那个热水
洗澡都用热水吗
热水就很能激发那个
丑橘的香气
你感觉那个香味它会
喷喷发到你的脸上
但是后面就感觉正常
也可能是因为我的预期太高了
不过怎么说呢
就是边淋浴边吃水果
就真的感觉自己像在那个
自己
特别像那个热带雨林里面的猴子
就感觉自己很原始
小星星你们知道吗
你们有没有过那种很原始的体验
就是你感觉自己特别不像人
感觉自己像猴子啊
或者像一些其她的就像那
个孙悟空在那个水帘洞里面一样
大家如果跟我一样好奇的话可以试试
可以试试看
猴子星瞳
不是我只是打个比方
就是有点那种感觉
像原始森林里的猴子
其实我觉得大家现在压力太大了
偶尔还是要
想一点方法给自己解压一下
给自己解压一下有一种野性的美
就是
怎么说呢图个开心图个开心
洗澡吃水果还是一种挺神奇的体验
去野外求生试试
我不行我不能野外求生
因为我不具备野外求生的一些本领
我太娇气了
我需要六六每天伺候我
六六不伺候我的话我就生活不下去
然后我就是在家里需要六六伺候我
在外面需要工具人伺候我
在直播间需要小星星伺候我
青铜就是这样的人呐怎么办
来了来了
最近经常下雨哥们
整个都是潮的
瞳宝今天见到了最后一关就算成功
你们知道
我这两天为了跟你们打糖豆人
我花了很大的努力
我前两天双休的时候就有
有时不时的练习一下
练习一小下
但是也没有练很多一般就睡前练一下
什么老佛爷
没有啦
小星星我怎么舍得让你们当小太监呢
小星星都是我最心爱的宝贝
那现在换我换我就是服侍小星星吧
在今天晚上
我要让小星星在我的直播间感到开心
感到快乐
如果不开心不快乐的话那小星星就去
呃就就辱骂我吧
骂我
公证人已经给我准备好吃鸡画面了
我一会给你们看一眼
给你们看一眼
恭喜瞳宝又一个投稿百万播
放啦真替瞳宝开心耶
谢谢谢谢小星星谢谢小星星
我虽然这个投稿我不是很理解但是嗯
也行吧
虽然不是很理解啊但是也行吧
就是怎么说呢可能是逼逼站误判
误判我人生有梦各自精彩了
所以那个投稿现在已经
已经100万播放量了
我我之前上个星期我问声乐老师
我说我上次
我说我去年去看那个鼻炎的时候
医生说我没有鼻炎
我为什么鼻子这么不透气
声乐老师说可能是你的嗓子最近有点
疲惫就会影响到你的鼻子
我说也有可能吧
我感觉双休日这两天我用嗓比较少
就今天感觉状态好很多
南风我也觉得有一点有一点
早年早年澡堂原生态
想起了那个澡堂发展纪录片
还有这种啊我也想看
是什么
下播以后能帮我分享一下在动态吗
我也想看
一会我给你们看一下
我的那个小surprise
给大家看一下
工具人给我准备的吃鸡画面
工具人对我还是很有把握的
你说起工具人
我想到一个很好笑的事情
我们说完这个就一起玩好不好
你们的糖豆人都下载好了吗
小星星下载好了没有
下载好了没有
再等你们一下
我跟你们说一个好笑的
就上个星期工具人
工具人给她的那个朋友安利星瞳
就那个人呢她不怎么用b站
就问说说你们这个主页呀
感觉星瞳的主页发视频也不是特别多
那我平时要是想看星瞳的视频的话
我要怎么搜呢
工具人就教她说你要首先在b站的
这个搜索框里面输入星瞳的关键词
然后点击最新发布你就能看到小星星
刚剪的新鲜出炉的星瞳直播的切片
或者是二创了
然后那个人就操作了一下
虽然我没有见过她的脸
但是我估计她是露出了一幅
恍然大悟的表情
她就说她说哦是这个吗
然后发了一张截图
这截图的内容是星瞳在街上答辩
我估计她是没有点进这个二创
估计是没有点进这个二创
然后她说什么
她说你们粉丝
创意策划出的好早啊
6月份的内容3月就开始做了
我不知道她后来有没有点进去
这个二创
我希望她没有
因为她如果没有点进去的话我还能
还能保留一丝
我们直播间的颜面
但是
但是我不知道她有没有点进去
好像是上周六还是上周就是
我记得是我上周3D直播前那个
有一个二创
我没有点进去啊
你们这种直播标题我是不会引到我的
我是不会点进去的
但是你们想想
像工具人朋友那种纯路人她根本
她
她根本她就不知道答辩是什么意思
她就以为她没点进去
之前是真的以为我们在做6月
比如说毕业季啊一些相关的内容
没想到希望就如果大家看直播的话
希望不要对我们直播间有一些误解
我们是一个非常健康向上
积极友善的直播间
我们直播间里全都是善良的好人
善良的好人
真的善良的好人
我今天一定能见到最后一关的
我现在这里立下一个flag好吧
我今天一定能见到最
后一关我今天一定能吃到鸡
那我今天的那个小surprise
先不给大家看
我今天如果能到最后一关
我就给大家看
行不行就给大家看
哈哈哈
谢谢谢谢
刚才小星星发了一个红地毯
来预祝我今天晚上这个
顺利顺利夺冠啊
好
今天有240小时
解说最后一关也是见到最后一关
我今天晚上我就在这里立下毒誓
今天晚上我至少拿一个冠军
我今天我今天
至少拿一个冠军
我可是拿过冠军奖杯的人
在糖豆人
你们知道我我就是
这两天在训练糖豆人的过程中我发现
我发现我的游戏力确实相较于
前年有了一些进步
怎么说呢
因为前年的时候
曾经公证人给我选过糖豆人
但是当时怎么怎么玩我都觉得我有点
我有点就是我有点
像身体有一些残缺
就是她要不然就是有点像
就大家懂吧
就那个身体有一些残缺
而且我还有一次跑反了
但是
我这两天就没有出现过这样的情况
那得从早上开播不至于啊不至于
好我上号了啊
小星星们上号
小心们上号
我觉得我直播这两年我的小脑
有一些质的飞跃
别的不说我的小脑是真的平衡了
好吧来大家上号
大家来上一下号啊
稍微等我一下
我来调整一下这个窗口的位置
哎怎么回事
怎么调哎哎
大家等我一下啊
我调整一下这个窗口的位置
让我调整一个既能看到弹幕
又能看到这个游戏
界面的一个窗口
这不是热狗
这是我今天斥巨资
这是我今天
斥巨资购入的寿司套装
这是我今天斥巨资购入的寿司套装
我给你们看一下
呃给大家介绍一下
就是现在大家看到我的
呃右上角是我我我
我们那个集卡的那个收藏卡
人为什么放在那呢
是为了挡住大家的ID
因为我害怕大家取一些不守心得的ID
那就只有我能见到
小心你们是见不到的
那我为什么站在这个左下角
也是为了挡住大家的ID
你们懂吧
能把遮挡图发出来吗
你们想要吗
我可以问问工具人
这她今天给我的问她要一个
她给我什么公款
我用的是我自己的钱
工具人特别不知好歹
上次工具人都知道我
我买那个卡索迪花了1,500
完全不给我报销的
你们都上号没有
等你们上号
我们今天可以多玩一会
没关系大家稍微等我一下
我把它
稍微挪一下稍微挪一下
不会卡关的
我今天不会卡关好吧
我先来选一下啊
呃不选这个我们自己开房间吧好吧
我们自己来开房间
自己来开房间
哎呦我发现我这样又看不到IC了
哎呀这个电脑屏幕有点小
什么时候给我整俩屏幕呀
什么时候能给我整两个屏幕
我这样又看不到我自己了
我晕好像这样好一点啊
好这样好一点
我来开一个房间
小心今天晚上千万不要说脏话呀
我发现这个游戏特别容易说脏话
但是呢我们直播间有未成年人
今天晚上星瞳会竭尽全力不说脏话
把自己的嘴巴拉上
好来进行一个自定义主机
我来开个主机哦
好啦大家准备好了吗
我要放人喽
小星星放人
好啦大家请进
现在就是一个等待
等待我们的小星星进来
我把自己打扮成寿司的样子
没有没有说脏话
哇你们手速还挺快的嘛
感觉马上我们人就要齐了
玩家列表
因为给大家看一下
我们最多其实就是40人的
我没有找到那个60人的入口
然后这个呢是单人主题她有很多的图
但是我不损的话她应该就是随机的了
我们就进行一个随机怎么样
好快啊小星星
就喜欢你们快的
来吧小星星
哇小心抢的好快
下雨了小星星要好好加油喽
正在连接服务器
好快呀小星星
厉害啊
这不是寿司吗
是会方卷啊
哦我还以为是寿司呢
因为它是什么寿司套装
谁退了怎么还有人退了啊
好了好了我还以为有人退了
好第一关
小星星你们可别丢人呢
一会别扒拉我知道吗
没想到电脑已经砸了
大家别急一会我们有很多关的
我先拿个白银
先定个小目标拿个青铜吧
好吧别扒拉我啊
小心别扒拉我啊
别扒拉我啊小星星
别扒拉我
哪有什么机器人都是我们小星星好了
哎我站最前面
别扒拉我
我走了我走了我走了
哎呦完了掉下去了
跑的好快呀
谁扒拉我
等一下公平竞赛
小星星公平竞赛
怎么样啊
等下公平竞赛啊
我走了我走了
你们好歹让我进第二关吧
小心公平竞赛咱们呢
公平竞赛我走了
你跑的都没有我快你在后面追
吧你们
怎么还有一只小黄鸡
怎么样啊
开门开门芝麻开门
可以别打我
别打我
我跑了
呜呜
爱爱将爱将你不守爱德呀
爱将你别别动我
爱将爱将咱们你是我老前辈了
你千万别别别扒拉我
我走了我走了我走了
你不要过来呀
哎
画质很糊是吗完了你看我被扒拉的
啊在看马赛克
有这么糊吗
这么糊呀
那我得先先正好退出去
来调一下画质了
我正好先退出去啊
我先调一下画质大家继续玩
我先调一下画质
哎这个跟我没有关系
小星星这个纯属就是小心
都来扒拉我啊我先调一下画质
给大家看一下画质
这得调多少啊分辨率
33840行吗
384059是最高画质了应该可以吧
动态模糊
蓝光不糊
我看一下现在怎么样
现在怎么样
3840这是最高的
这可以是不是1080不行
啊不是游戏画质
马绿马绿太低了呀
马绿低是吗
大家稍微等我一下我看一下
哎
呃放弃推流马绿好稍等
稍等
大家稍微等我一下我看一眼
推流码率
我检查一下小星星们
怎么会呢
我的推流码率一直没有变过哎
推流输出视频码率1080
1920*1080这个是对的吗 1920乘1080
嗯
1920乘1080是对的吧对的吧
对的吧
对的吧摄像头开了
给我多拍几张呢耶耶可爱呜呜可爱呢
可爱
是啊是对的怎么回事
有没有那个
有没有卧底
去别的直播间看看别的直播间糊不
糊啊刚才可能是
是不是b站卡了呀刚才
我这边都是对的
啊我要看一下我怎么看
我看了推流是1080的
对的我说的是分辨率
我要看推流是不是哦
我再看看马律马律和分辨率不一样吗
马律
马绿大家稍微等我一下
马绿音频比特绿2500KBPS
是这个吗
是
音频比特绿1百六
视频比特绿2,0002,500
还有啥没了
这个是马绿吗不是
嗯嗯那是什么
那是什么
谁要那是什么
哦我看看 2,000
到8,000
嗯
比特绿没有马绿
马绿在哪
2,500太低了调到8,000
比特绿是吧 8,000
8,000 哎奇怪了怎么回事哦
现在呢小星星清楚不
清楚啊我现在8,000了
我8,000了
怎么样
好了吗
我现在已经是8,000了
可以了
好好清楚了
哦原来是这样啊
对不起了
上一轮跟我一起玩的小星星
没有看到你们
最后谁吃鸡了
可以了哎开一局试试再开一局试试
好了好啦小星星们准备好了吗
现在怎么样现在怎么样
开一局试试
我准备好了你们准备好了吗
别扒拉我啊
求求大家
求求小星星
为了让星瞳有些许的这个
先让星瞳自证一轮自己的游戏水平
好吧
大家呢就是先给我点面子
让我先往前跑个几米的
怎么样
看的清清楚楚
好那就好怕你们看不清
能看清就行了
现在能看清了是不是
哎好奇怪啊我都没有改过
好了我们准备开始了
40个小星星真快呀go
go
抢不过今天就是主打一个拼手速
看看谁的手速最快
这次会匹配到哪个图呢
我们来看一下
靠我自己了小星星
我我还让那个公证人她们就是
能不能你们组一个狙击小队
进来帮我狙击一下小星星
免得我被她们就是呃扒拉的太惨
结果公证人刚才跟我说
她们一个都没有挤进来
这这个怎么玩
这个我没有见过
这个图
在危险的赛道上避开障碍物到达终点
完了
工具人都没进来现在没有人帮我了
保镖我得找人给我护驾吧
要不然刚才小心都扒拉我
嗯
她们都没挤进来呀
哎这个图挺漂亮的像运动场
好了让我看看哪些小径
这一场跟我一起坐牢呢
大家怎么都长得跟我差不多
都挺炫彩的
我在哪好多海绵宝宝呀
我在最后凭什么
不公平
我走了我走了别扒拉我
我走了
别扒拉我
别扒拉我哦
可以我走了可以我到目前为止很安全
够够够够够
别扒拉我哦
我怎么感觉我连滚在爬的到了现在
冲冲冲
大锤打我
别吃我我是寿司
别吃我
别吃我别吃我
别扒拉我啊小星星谢谢谢谢小星星
谢谢小星星谢谢小星星
我马上就要到终点了小星星
别扒拉我
谢谢呜
呜
耶
啊看看其她小新的精彩操作吧
我们来看一下
这里有个裸体的粉红色的小星星
来看看
回合结束了
很可惜
刚才这个粉红色小星星看来被淘汰
可爱小星瞳来喽
耶天才
我也觉得
我们有28人达标可以继续玩了
怎么样开
心我我觉得这场我就能拿冠军
怎么样
下一轮比赛是什么呢
我可是真的练了小星星
我怕今天过来让大家坐牢
我提前练了很多把呢
我下午做完手工也练了一会
在未来风格的障碍物中择路而行
这声乐风格
小仙这个是声乐风格
声乐风格根本难不倒我
哈哈哈
根本难不倒我呀
嗯跟小新一起玩就是开心
我除了除了小新会扒拉我以外
就是感觉一切都还好
天际大冲关你看主播
在有那么多人扒拉的情况下
都能进第二关
怎么样牛吧
别爱我
哦
承认吧很爱我吧
别装了好了开始了准备好
go go go go
别抓我啊抓我你们自己进不了决赛
别抓我
救命啊
嗯
再来一次再来一次
等一下我要稳定一下
好
a
k上来了还有一个
可以可以我掌握了诀窍
只需要飞扑即可
我走了
别抢我的路小星星给我点路灯
嘿
哈
我是冠军
让你们扒拉我你们过不来了吧小星星
过不来了吧
别呀
呃
我难不倒我难不倒我
站起来瞳瞳站起来
瞳瞳站起来瞳瞳站起来
瞳瞳
站起来瞳瞳站起来
瞳瞳站起来瞳瞳站起来
谢谢啊谢谢谢谢你帮我
哎这也是一关是吧
这怎么上去
哦哦
我懂了弹弹我
弹我别别抢我别抢我路我先弹
大家让一下啊我先弹主播先弹
主播来喽
好好好好好哎主播回来喽
我
我我先行不行
我我呃给给我上这吧
哎这怎么上去呀
哎
救命啊
嗯
救命啊我被我被压我被压死了
我被压死了
嗯
20人达标
嗯下一局是什么
看一眼她们的下一局吧
我被压死了
我先看一下
这这个图我没有打过这个图好难啊
这个图
这个图我没有打过
嗯下一关她们要打啥看一眼
看看啊有没有我没见过的图
哎这个图我也没有见过我看看
超光速勇士
超光速勇士就是要很快的
很快对不对
图的问题
对对对对
辣鸡星同初恋
嗯嗯
我我哎
不要掉下去反
这个我很不擅长我玩过这个图
这个图我没有一关
过过从来没过过这个图很难
都怪土
不是都有不擅长的我就不擅长这个土
哎别往前跑了
哎掉下去了吧
这有派大星啊
她们的皮肤怎么都这么可爱
这个是什么皮肤
小星星你们的皮肤都哪来的呀
怎么还有这种看起来很限定款的皮肤
哪来的哪来的皮肤啊
我都买不到
这个皮肤
18个这关是20进
20斤18我觉得还是哇
喷泉
我喷泉呀
厉害了
我这关要是让我上我肯定不行
我肯定不行
换一个视角
好炫呢
你看她们像不像一个特工队的
都穿的差不多
可以
好啦小心加油
神童要开下一轮了
谢谢小星星加油
不知道有没有今天
今天会不会有幸
运的小星星跟我一起玩到最后呀
会不会有幸运的小星星跟我玩到最后
会吗
会不会有幸运的小星星跟我玩到最
我是不是穿这个皮肤不是很吉利
换一个
小星星们是真的来享受游戏的小
星星们是最幸运游戏的
小星星们可能曾经想过要帮我
但是星瞳实在是太蠢
我看看啊
小星说原来星瞳在观赛
不好意思
刚才那个第二轮就已经二轮游了
看看啊嗯是不是得换个皮肤
是不是这个皮肤不好啊
我当猴子可以吧
我当猴子吧
当猴子可以
我换了皮肤
这次我将一技绝成
好啦小星星
这次呢我是一个幸运的小猴了
我是一个幸运的小星星了
那我们再来一局吧
这把肯定可以的这把肯定可以的
啊换个皮肤
小小星星
好啦准备好了吗大家
大家的手准备好哦 54321
哦哦
啊吃黄一枪 321
哦
好了
哎我真的觉得这个游戏很好玩
就是
这个游戏
感觉很快就要超越贪吃蛇
成为最近我第一喜欢的解压游戏了
很好玩
小星星哇好快
好好快她好像没有那个60人的版本
我今天上播前找过了但是没有
小星星出列go
我对大家没有别的要求
别扒拉我
别的都行
连接服务器
我感觉就是跟小星星一起
打糖豆人特别像
星瞳
粉丝见面会星瞳线下粉丝见面会
一会大家都要来找我要签名了
就是大家把我簇拥起来的时候
你看刚才那一把
那个小星站在那个光束上面
她就喷起来了像一个喷泉一样
星同的就不用
为什么呢
因为星同被小星簇拥起来啊
小星星就是一直在扒拉我
就会把我扒拉上天
哦这关是你
刚才我们玩过那关
我这关很熟练啊你
们小心喽
你们小心喽
小心喽
小心喽申悦姐又抑郁症了
没有的事
今天大家来声乐见我
我们在这个赛道上相遇
都是我们的缘分
承认吧你也很为我着迷吧
好来了
来了我在哪啊
线上粉丝见面会来了
我后面
这怎么长得像圣诞树一样这个小星星
别拦我
别拦我别拦我
谁拦我谁第一关挂
谁拦我谁第一关别拦我
被迫我是吧
别拦我别扒拉我别扒拉我
别扒拉我
别扒拉我别扒拉我怎么样
怎么样
离我远点别过来
救命啊
嗯嗯
嗯
我走了哼哼
我走了
这下无计可施了呗
别推别在后面推在前面推
快走想跟我玩下一场游戏吗
就别在这里扒拉我
小星星
别扒拉我
呃好疼
呃
你在这扒拉我我们都要被大锤砸的
谢谢你大锤
你帮我把她们几个给砸走吧
呃呃别扒拉我
快走快走快走
嗯
一轮游了啊我喜欢玩这关
我玩不到这关了
因为我被我被小星星扒拉的没有办
嗯小星星真正喜欢的是小星星吧
小星星想把主播扒拉完了
然后跟其她小星星一起玩呢
你看吧主播很喜欢玩这关
主播玩不了这关了
因为小星星只喜欢跟小星星玩啊
你看吧你看吧
你看这关多好玩啊这关有大滑梯
你看
这关
这关有大滑梯
我要黑化了我下一关要扒拉你们
我黑化了但是我一个人扒拉
扒拉不过来你们人太多了
看下一个啊
看这个这个小星星长得好像那个
这个小星星的外形好像活珠子
呀你们有吃过活珠子吗
就是一种
真的好像就是
活珠子很像
就是那个鸡蛋她没有完全成熟
你黑化这很像吧
好我现在要抨击每一个
到了这关的小星星
我看看
加一个
加油加油
哎这个是我掉下去了
这个是不是很难呐这关
这关是不是很难
我怎么什么都敢吃我不挑食的小星星
星瞳不怎么挑食
我到现在还没啥我不吃的东西
小心怎么打的这么好
这样
这样小心一点
厉害哦哦可以了
1415她们这一关马上就要达成了
20关我连第二关都没过
这次没关系小星星
这个我下一关将证明自己
我下一关呢
即将证明自己
就是下一关就算大家扒拉我
我也会脱颖而出成为拿到铜牌的选手
所以说大家别急我马上就会
拿到铜牌了
所以呢
刚才没有跟新朋一起打的小星星
现在可以努力了
说不定这一局就可以跟我打上
主主打一个拼手速嘛
拼手速
可以了我觉得这把可以啊
来吧
你看你想跟星瞳嗯在后面一起玩
你看越往后人越少对不对
所以呢你在前面几关呢就要让星瞳
就是好好的加油
让星瞳呢
就是至少能到第二关
这样我们才有可能在顶峰相见对不对
小星星
哈哈哈哈哈
2小时打200局
主主播是
主播是会翻台的
翻台好快
好我们再来
来了啊
好小星星准备好了吗进
不不不
我觉得真正的强者就算别人扒拉我
我也会
走上赛场的巅峰
一定是这样的
哈哈哈
好人齐了
哇真的好快我感觉就是一眨眼的功夫
小心就全部都进来了
小星星俘虏星瞳出列
小心俘虏青铜
不行青铜做错了什么
小星星要把我当成敌人
不可以
大伙都什么手速
小星星可能不光手速的问题
也可能跟网速有关
就是这两方面的原因
这个缺一不可
缺一不可
这还能有挂
哎这关刚才打了一次
为什么没有我很擅长的那个棺材
这还能有挂吗
就是
应该没有吧
大家都来扒拉我了
我看看
好这关刚才我们打过
我决定这次冲向终点
能不能让我站第一个呀
这样大家就扒拉我的机会比较少
哦果然在第一个
我准备好了我准备好了我准备好了
主播
主播主播准备好了
主播主播冲了
主播冲了
主播冲了主播
主播快走
主播走了主播走了
快走快走快走快走快走快走快走快走
快走
再不走就要被大家扒拉到快走快走
起来起来
瞳瞳站起来瞳瞳
走哇
哇
上走
冲冲冲
嘟嘟跳可以的可以的你都会走钢丝
好从下面走
go go go
好好这边好中间好的两边走走走走
好糖葫芦糖葫芦
没关系的糖葫芦没关系的
糖葫芦没关系的
后面那个小猫不要动我啊
小后面那个小猫你动我我就动你
后面那个小猫快走快走快走快走快走
别动我不要动我
快走快走
我要滑了
我从这
耶哦
耶
哇差一点点
我差一点点就没有到达了怎么样
还挺快的吧
还挺快的是不是
嘿嘿
28人打标了我终于到第二关谢谢
谢谢小星星没有都来扒拉我
谢谢小星星
谢谢我要给自己心里暗示
下一关我肯定也行的
只会玩这一关是吧
我看看下一关
这这关是啊这关说不定我也会玩呢
你不试你怎么知道呢
你不试怎么知道我肯定也可以的
哼
瞧好了吧
这关我肯定也可以
带大风车转转转
大风车直呀直悠悠地转
这里有一个小星瞳
来了
咕咕咕咕咕
上风车
等一下我坐不动了
等她这个转过去我再上去
比较比较安全
哎这样我再过来啊
怎么回事
啊
啊我懂了
等一下啊
你别推我啊我在上面站的好好的
我等公交呢别推我
怎么会这样
怎么会这样等一下
别动我啊
啊好好我过去了
不是我过不去
你别弄我我马上就可以过去
我到边上我就跳过去了
好
快跑快跑快跑
快跑快跑
现在还没有人达成目标
等一下等等等车
等等一下
我要过来不及了我要跑过去了
我我不行
我还真不能跑我一跑就掉下去了
救命啊
好好好
快走快走快点你快点转
这个风车怎么不转呀
这个风车快点转吧
走啦走啦
我好像带了一群小弟呀好爽
我可以啊我好牛我会了
噗
别别
这怎么有个马
这怎么有一匹马
哔哔
哎呦这有匹马我看着马害怕
我会了
等一下啊不急马上就好了我在哪啊
这是哪
晕晕我要晕3D了
怎么会如此
别急
你别推我
我我
哎
啊我懂了我这下懂了大伙
我看来不是很擅长这个大风车回
可以