hey
怎么没人说话
有人吗喂喂喂
怎么没人说话有吗有人吗
好耶好耶我们等一等
哈哈哈哈哈
什么听不见你们能听见有人都说了
咱们先听着这个
中秋的赏月神曲等一等
还没有来的小星星我们等一下啊
等一下那个其她的小星星因为大家
不知道我今晚要来一个突击
所以呢你们肯定都在吃饭或者是正在
呃做一些中秋节该做的事情
等等我
不对不对我等等你们等等你们
突击检查你们在干嘛
你们在干嘛
嘿谁是坏主播
你们是坏小星星好不好啊今天中秋节
不好好过节主播开播1分钟就来了谁
谁谁是坏蛋我不说
谁是坏蛋我不说
怎么回事
在看万万直播
今晚我好多小姐妹都直播
我今天晚上自己丸子也播对吧
好啦小星星咱们不着急啊我们等一下
等一下
我先
这个半月神曲
一会再让她继续放啊我先来
呃打开我自己的直播间然后来看弹幕
星瞳
星瞳相
我还没吃呢
我等你们1块吃等一下等一下我做饭
啊我找到了我先把音乐哎我呃
怎么弄
我先没吃呢我等你们1块吃这这延迟
这延迟还挺好了好了我看到了
我现在能看到大家的弹幕了
一整个屏都是怎么样小星星
今天因为不用挖2地
这样的话
就可以直接在这个弹
幕上看小星星们说的话了
小星星说
在准备关手机的前一秒看到瞳瞳直播
我是不是暗恋你
你们是不是暗恋我
小星星我刚
上播你们就都来了铁暗恋
这下花月成霜了嘿
呃花姑娘就是这样的今天晚上呢
我知道有很多小星星
因为没有回家或者是怎么样
你们是不是忘记
去年到底跟我约定了什么了
嗯
你们是不是忘了
你们都忘了
去年到底跟我约定了什么了
对不对
我可没忘
去年我许下的愿望是希望今年
还能跟大家一起过中秋节
所以呢我这不就是来了吗
你不会以为我忘了吧
我跟你们做好的约定都是记得的啊
虽然说虽然说就是比较滞后
但是一定是记住的
好啦小星星我去年跟你们约定了
我说今年要跟你们中秋节见面呀
因为你们知道像我们这种人呢
不能许那种太久的愿望
我许太久你们肯定也不信
我说10年后跟你们见面你们怎么信
肯定不信
所以我只能一年一年的许
就是去年许今年今年许明年这样
什么灯笼
好了小星星们你们听这个是什么声音
你们听这个呢是我专门问了工具人
说她们的家乡在平时过中秋的时候
有什么样的
习惯
然后这个工具人说她说她是潮汕人
然后在潮汕呢
每次到了中秋节
大街小巷都会放这个音乐
她们有一个习俗是拜月神
才不是洒水车呢什么洒水车
这是拜月神好不好
人家不是洒水车
这是拜月神的那个动静
拜月神是这样的
你看这个视频的名字
叫潮汕中秋赏月神曲
1小时纯响
啊1小时纯响
就是好像是在潮汕
大街小巷一到中秋就会放这个
真是洒水车真的假的
洒水车放这个声音啊
洒水车放这个
好吧那我们今天就让她在这放着吧
反正她1小时纯嗓子
然后一会
星瞳就要先来准备一下我的晚餐
然后我们一起来吃个赏月饭好吗
谢谢谢谢小星星发的红包
然后瞳宝工具人和小星星们中秋快乐
小星星中秋快乐小星星
真的是洒水车
潮汕洒水车
洒水车也是这个
好吧那行
算了这个声音确实有点枯燥
我们一会大家想听的时候再听
怎么回事小星星
咱们中秋见个面小星星哑口无言了
只会说好好好
我现在看我的直播间
除了抽红包就是好好好
怎么回事
本来我今天不是没有买到那个螃蟹吗
但是呢我又想办法搞了一点
当然不是偷不是抢的
就是我一开始在线下买的
但是线下确实是买不到了
我就到线上买
反正一样买一样吃
这个是人家做好了的我直接买了
这个螃蟹看
我买了4只大闸蟹
因为我知道小星星
那边可能地域不一样习惯不一样
有的小星星是吃河蟹
有的小星星是吃海鲜
京东本来想买两只梭子蟹两只大闸蟹
因为买太多的话我吃不完
太太太少的话我我光馋哇rap我rap了
不对说反了
所以今天我买了4只
我可是破费啊买了4只大闸蟹
可贵了现在蟹子可贵了
但是好像
蟹子的话现在是比较肥的一个时候
下水道小生物你说的那是小龙虾
什么下水道小零食今天都给我吃
今天呢都给我狂吃啊
关于这个螃蟹大家多吃点
我先把锅里的水倒了这是我中午
我中午煮鸡胸肉的时候剩的
我来看一下我刚才买了很多的食材
我买了一桶水5升
哈哈哈然后
看看都有什么这个是
呃一些肉馅
然后肉馅的话一会怎么是冻的呀
冷冻肉馅我还想传丸子吃呢
这下冷冻肉馅的什么也拿不出来
一块大冰疙瘩
然后西红柿
西红柿是我想做一个烩饭
你看
我本来想用那个冬瓜和肉馅做一个
冬瓜丸子汤
这下可好了
这个肉馅是冷冻的
嗯冷冻的
微波炉解冻我家没有微波炉这是什么
然后买了买了点米买了点大米
因为我平时不吃
不吃大米
所以今天中秋嘛
就奖励自己吃一点精粮
奖励自己吃点精粮我还买了土豆呢
平时都不敢吃这个
一吃就胖
还有这个是口蘑
口蘑啊这个柚子怎么这么小呃
这柚子跟我的手一样大
长得像个橙子一样
我被骗了呃
欺骗消费者这太
太小了因为
我知道很多地方
那个过中秋是要吃柚子的
所以我还买了个柚子
我们一起来吃
这这太小了
这这个我们直播间一个人分一粒
都没得分太小了
太小了
是小西柚呀西柚还分大小西柚
我这我只见过大的我没见过小的
我以为西柚都是大的
我还想呢真便宜啊真便宜啊
买一个然后
还跟我手一样大这下没法吃了
买的时候我看了呀
你们知道那个柚子
她那个图片她就是一个柚子嗯
她旁边没有参照物
你看不出来这个多大
她旁边要放个西瓜
或者放个苹果我就知道了
但是她是一个那个嗯自己的
个人照就是个右照
所以我是看不出来的
西柚确实小
西柚和柚子还不一样吗我都不知道
小星星舔一口就够了
不准舔瞳瞳中秋快乐
恭喜花月成双上热门了
真的我还我刚才看的时候还没上呢
谢谢谢谢小星星们
你们知道我今年
就我前两天在拍花月成霜的时候
我都忘了花月成双怎么跳了
我上一次
跳花月成双好像还是
去年生日会的时候
然后现在就有一点点
没有印象了
然后前两天用线找出我去年的视频来
然后又重温了一下
宝宝的中秋突击
好棒的惊喜
谢谢小星星
但是有一说呀
小星星
你们这个时候来看我直播是不是
都是就是没回家
或者是自己过中秋的这样子
是吗
上一次上一次很多小心
应该还没有看过
是这样的去年中秋节的时候
去年中秋节的时候我当时直播
直播跳了花跃成双
然后我还记得那场直播
工具人员那个运镜特别拉
我印象特别的深刻
后来我又给大家补录了一次
小星星说中秋快乐
谢谢谢谢小星星们谢谢你们
小星星在隔离辛苦了小星星
你点外卖点点好的
我看看这还有一点小葱
那我们就开始准备做吧
我买口蘑干嘛呀
今晚什么菜是用不到口蘑的
好像没有我们先把米给焖上啊首先
我们要来焖个米
先焖个米
嗯焖米的话我先找一下我的
先找一下
电饭煲电饭煲
在这你们都吃了没
你们吃了没小星星
小新说童宝中秋快乐
谢谢你今晚给小星星们的惊喜
还好啦
其实因为孙童平时也是一个人过节
然后今天晚上我们
大家一起的话会比较热闹
热闹一点不好
小星星哎呀
这个这怎么关呀
这个这个连麦我到现在也不会关
和家人吃完
一个人坐在天台上看月亮天童子直播
简直快乐
月亮已经出来了吗
我看看在哪啊月亮在哪啊
没事月亮一晚上都会在天上的
让我先来焖个米
你们会不会焖米
我教你们首先拿出你的电饭煲然后
呃然后然后然后把电饭煲插上
插这吧要不然一会
好
插上哎呦不对了不对了
好好然后把米倒进去
把米倒进去
我不是呃呃
呃应该先倒米先倒米再呃不对
哎别管了小星星别管了先倒米
先倒米
然后差不多吧这些够了吧
差不多了
就这些吧我好久没有蒸过米了
我忘记咋蒸米了
差不多就行
差不多就行能吃
然后把这个米袋的口子封起来
我买了一个小的我买的这个米
我看看
我买的这个米哎呦
好我买的这个米500克因为我平时
不怎么吃所以买了也吃不了
就买的少一点
好
然后糖米
苞米
淘一淘
你们今晚都吃了什么
看看我们有没有吃的差不多的
你们今晚吃了啥
直接点外卖吧
哎呀我觉得过节啊
逢年过节的还是稍微得有点这个
仪式感虽然一个人过
但是呢也是
也是来那个
就是有点仪式感要不然
过节就和平时一样
中秋本来是一个阖家团圆的日子
所以今天我和小星星也团圆了
也算吧对吧也算吧虽然
虽然就是一个在线上一个在线下
但是也算好了
米淘完了接下来就把它放到锅里
锅盖呢
锅盖哦在这呢
盖上
然后开煮好煮米
可以了
煮米
煮完米先煮
然后煮米的时候
我们来准备一下其她的食材
首先呢这个土豆
土豆
呃
这个
这怎么弄我看啊啊西红柿西红柿
先西红柿吧
西红柿
番茄西红柿
好西红柿洗一下一个俩吧
过节我们吃两个
这西红柿可小
它是介于那种圣女果和
大西红柿之间的一种西红柿
啊我在说什么
没事不重要
我会做饭我去帮你
行呀来帮我
这个点你们应该都吃完了吧
10呃20.08了8点了
8点你们应该都吃完了对吧
这个点还没吃完饭我不好说了啊
小星星
哎呦哎呦哎呦
你们今今年都是怎么过节
大家各地的那个中秋都有什么习俗呀
就我不知道的那种
她马上就到
地址发你马上就到
你你你现在在哪
你们现在在山上海滩
还是在你们自己家
昨天我下播之后
然后郭俊仁说
星瞳
你把小星星全体都留在了西沙海滩
然后你自己
你
你自己走了我说啊我说对不起我忘了
我说我应该
本来应该跟那个生日会一样
把你们带到深圳的酒店里去
但是确实你昨天
忘了望在牡丹仙境
好那你多溜几遍花悦成双
我刚上播的时候她还没热门呢
然后就听你们说热门了
好西红柿洗完了
接下来就是土豆把土豆拿出来
土豆要先削皮吃个小的吧小土豆
吃个小土豆
在海滩钓鱼吃在海滩钓鱼吃
海钓应该在岸上钓不上来吧
我之前看视频人家都是在那种海里
就是开船去海里面钓鱼
不像你们你们钓鱼就很简单了
你们在直播间发弹幕就能钓
你看你看
1你不用买那个钓鱼器械
2你不用买那些防护设备
你直接在那个直播间发弹幕
就能钓鱼了
小星星哇
我们直播间真的是一个非常
适合体育锻炼的直播间厉害
还真是哎你又知道了
吃新桶
新桶什么味道你吃新桶不削皮也能吃
不行不行还是得削削皮
我的削皮刀哪去了
削皮刀哦在这
哇我真的是一个非常有有有那个
非常有规矩的人
我家东西放哪我都知道我太厉害了
呃
找个袋子装装皮
哪有袋子
吃这个吧这个好大呀没有小袋子
大家太浪费了哎随便吧
无所谓了
让她嗯自己消失好了
无所谓
看我在削皮现在
刚才我上播之前问问
还祝我中秋快乐呢
她是不是在直播呀
我今天好像6点半就看她开播了
哎呀我想
她刚刚祝我中秋快乐我就想啊
我今天好像还没有
单独给什么人送祝福
所以晚点我下播
我就去跟我的朋友们说一圈中秋快乐
去
确实不是星瞳无情
而是我我
我这个过中秋的氛围不是很浓
就是没什么过中秋的感觉所以
就基本上看到大家
都是发朋友圈或者是
小星星在b站祝福我
我才有点感觉说今天还是得过一下节
好
烧完了厉害下面我该切了呃
再放点牛肉卷吧吃点肉
牛肉卷
家里的还没吃完
太好了口馍要加点口馍吗
口馍就不用了吧可以加点洋葱
一会啊一会
看这个嗯
先放这
然后先把这个西红柿和土豆给切了
看我要用刀了小青你说害不害怕
谁气我我就用刀冲着你哦
小星星说瞳宝我的好瞳宝我好想你呀
哦你说这个我都忘了做自我介绍了
好啦小星星们我先做个自我介绍
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
电视机前不对电话那边的小星星们
我可想死你们了mua
哈哈哈
我我忘记自我介绍了我是笨蛋
我是朱碧我是朱碧
哎你看
我是默
认今天晚上来看我突击直播的小星星
都认识我
但是我发现
嗯每次新来的小星星还是挺多的
所以还是来
甚至有小星星不知道我之前3D直播不
哈哈哈
所以还是每次来做个自我介绍
是呀我跟你们讲我最近可幸福了
我最近就是好多美女环绕着我
嗯好多美女环绕着我就是前呃前几天
豆豆把她的3个队友介绍给我
就是豆豆白又一木木还有还有李安
然后介绍给我然后就拉了一个群
哎呦我就感觉我自己被美女环绕了
就是大家每天都在群里面说话
然后吃什么就发群里打卡
虽然有点怪啊
就是吃什么发群里打卡这个事情
因为我上一次看到
跟别人有这种交流方式的
还是我工具人跟那个
爸爸妈妈为了保持每天的交流
就会在群里面打卡每天吃啥
然后我们现在也是在群里面说
今天在吃这个
今天在吃这个这样
很拉你拉你是吧你
你问问豆豆愿不愿意
豆豆同意我都同意
好吧我听豆豆的
豆豆说好我就好
哈哈哈
小星星怎么回事
天天吃醋那你吃不过来了
哎星瞳
星瞳1一天呃跟那个呃美女天天撕脸
一天撕脸5678个
小心吃醋吃不过来了
小心只能就是哭在旁边咋哭
哎呦我我我先切一下啊
先切一下
嘿嘿先切个西红柿
切个西红柿
我前两天一打开b站我就两眼一黑
你们猜我为啥两眼一黑
我前两天一打开b站
我就发现我的首页给我推了一个视频
是那个万姐
那个漏勺大漏特漏
给我漏不会了我一看我说啊
我说这我都没漏
让万姐给漏了
怎么回事
为啥你看这不就是吗
这个刀一点也不快呀不行这破刀
咱买新刀了
这刀不行
这刀切个菜都这么费劲
更别提切别的了
哎呦
细说你自己看去吧我不想再回忆了
细说我哭了
我哭了我不要细说你自己去看
啊这次我先露一个比赛是吧
露勺比赛今日起正式开赛
什么比赛
小星星啊咱们不能整这些
就是咱比比点好的比比漏勺
比谁更能露这个感觉
没有人会在这场比赛中胜出呀
我懂了
小星星会胜出是吧小星星会胜出
小星星说来晚了没事小星星没关系
没事的没事
今天晚上就是跟大家一起过节
小静来晚
了也没关系星瞳没说什么就是呃特别
重要的东西
好好好
小心点哈
这个刀确实有点钝了该买了
这个刀感觉现在还不如勺子锋利
破刀破刀石锤了
好了我切完这个番茄和土豆了
现在我要切
切啥呢切冬瓜
可是这个肉馅她
这辈子我也不知道她会不会化了呀
这个肉馅
本来想吃一个冬瓜丸子汤
现在这个肉馅也没化
谁说脏话了谁说脏话了
我说啥了我说脏话了
你你你脑子里直接
现在看我直播
直接就给我3减1了对不对
以前呢
还是要经过一个真正的剪辑软件
现在小星星们直接在
脑子里面
就可以完成这个3减1的过程了
还是先切个冬瓜吧我想我想喝
万子已经漏了你就再漏漏吧
我我才不学她呢我我是一个好孩子
万万已经漏了你找她去
你去问责她去
等会有瞳宝和小星星的千里共婵
娟环节吗
你们想咋体现呀这个环节
说说你们的想法
把刀放碗底子
下抹两块抹两下就快快了
是吗
算了买个新的吧不差那几块钱
买个新的
瞳瞳我最喜欢你一边做饭一边
吃饭开电台了
感觉离小星特近特安心
火锅回溜了好多次
真的吗小星星那你怎么不溜溜我
我北京电台
我在北京也吃了好多东西呢
虽然不是自己做的
什么童女要偷偷直播
光明正大开的好吧
工具人现在都不知道呢工具人
工具人翁在鼓里
她们刚才还在那
疯狂的那个炫耀画跃成霜呢
然后我就开了哈哈
好先把这个冬瓜的瓤给
弄出来哎这咋弄
哎好了弄出来了
冬瓜瓤弄出来以后呢
我刚把垃圾扔哪了呀怎么
没有垃圾袋我的垃圾怎么都没了我
哦哦哦扔在垃圾桶里
真垃圾桶真不方便
真不方便
刀快不快跟质量没关系好刀也得磨
是吗原来是这样啊
我那我磨磨我找个碗
哎呀
哦
可是这个碗看起来质量也不大好哎
这个碗
这个是碗这个是刀
这碗感觉要要裂了
我看看啊
好试试
磨了好几下现在试试
现在试试
还是还是不咋好用
没事没事
换一个吧换一个哎
小星星快跑
我又没没要杀小星星怎么回事
你们这样每天给我树立这个
杀人狂的形象
以后出去人家都说啊星瞳我知道
深圳杀人犯
太可怕了
不行啊不行
吃冬瓜这个冬瓜吃1点就够了哎
小心冬瓜是一个特别
适合你在减脂期吃的好东西
它又便宜然后还挺顶饱的我感觉
我觉得瓜了呀都比较顶饱
就是你别老是吃西瓜那种
就是糖分特别高的西瓜哈密瓜什么的
甜瓜糖分太高了
我我这冬瓜放冰箱吧然后
然后把洋葱拿出来
洋葱啊好香呀闻到米的味道了好香
我的好鹏鹏和父母在中秋聚餐
没法看突击直播了
没事小星星
哎呀中秋突击直播
这个你你能团圆的话
那当然还是要团圆了
星瞳
星瞳这是就是
当然
就是大家比较孤独的时候来看看我
我就觉得挺好
我们一起就是大家一个人过节
太孤单了我们一起过就
会变得比较热闹
好洋葱够了吧这是
我还挺喜欢吃洋葱的
熟了的洋葱比较甜我觉得
好了接下来呢就是要干嘛
我看一下
我看一下这个饭熟了没
饭还没熟
我们先吃个蟹吧小星星吃个蟹
吃蟹吗小星星吃蟹
见钱眼开马心桶哪有钱我哪有钱
在哪在哪
你骗我骗我是吧骗我
小肥童小肥童
最近我好忙但是好想你谢谢
谢谢小星星
呃别客气我们每天也在想大家别客气
这个饭还没熟我们等一下呃可以先
可以先炒炒把把这个呃
一会一会吃哎呀我我该先干嘛
在干嘛我先炒洋葱好吧
我先呃
开火开火
开火
然后开了
哎呀锅里还有点水别喷我
开火倒油油
油
油哦冰箱里
哦在这呢油油
好油
然后
呃然后倒洋葱
饭铲子呢
嗯有种糊的味道了
嗯
有种糊糊味了
嗯啥味
没事把西红柿放进去就没味了
好把西红柿土豆扔进去
好了
这下好了
这下子把那个味给盖盖住了
谁炸厨房了
我我在认真吵
谁谁谁化学实验我生气了我生气了
我嗯嗯
嗯已经闻到一些食材的味道了
行不行啊姐姐这么手忙脚乱的
我我我我没有啊我非常的有条不稳
我只是语气上有一点点手忙脚乱
但是不代表我实际非常手忙脚乱
哈哈哈
刚刚小静说自己加班听到星瞳直播
小静中秋还加班呀
狠狠的申请3倍工资
中秋还加班真是的
好好的让你老板多给你点钱
还在嘴硬我可没有我现在
就要把肉倒进去哎呀
肉倒多少呢多吃点多吃点
嗯倒
哇8卷肉好多呀过节了今天
8卷肉哇过节
狠狠过节
嗯来个
袋子把剩下的肉装到冰箱里哇
我突然发现袋子里面有一个
上次没有扔掉的柠檬
现在把它快扔了已经变成黑色扔掉
扔掉好
8卷
吃点羊肉我喜欢吃羊肉
但我前段时间刚吃过了我前
上个星期
今天周几来着哦
这个星期
就是前几天我有一天
点了一个手手抓饭
然后它里面就有羊肉
好倒点生抽
生抽在哪哪个是生抽
生抽这呃
老抽王不对
生抽生抽
生抽
好倒点生抽然后
倒点味极鲜
味极鲜和生抽是不是一个东西啊
好像不是吧倒点味极鲜
好
味极鲜就是生抽
可是她们两个名字不一样啊
魏集山3个字生抽俩字
我会做饭呀
生
我生气了
谁说星瞳在做化学实验
我可没有
听声音像做什么事业
没有啊小星星我在给小星星们做饭呢
我在给小星星们做饭
我给大家做一个那个呃
做啥来着
我看着这一锅
有点想不起来她的名字了呃做
呃番番茄烩饭
对番番茄烩饭
童女要突击
一进来就在做饭
对今晚给小星星们做点团圆饭吃
开头是乱炖吗
我我是有调理放的你看我先放的油
我先放的油
然后又放的那些其她的食材
我晚上总共要做些什么好吃的呀
我看看啊
我晚上要做嗯
做一个番茄烩饭
然后如果那个肉馅化开冻的话
我就再做一个汤
但是我估计她今晚是化不开了
就就不做汤了
可以喝草莓牛奶
我家还有没喝完的草莓牛奶
然后再吃吃个吃4个蟹哇
吃不吃的了呀
不一定吃的了但是没关系今天过节
过节可以吃不完明天吃
像过年的饺子就是呀
就是过年就是这样过年
那个大年三十吃饺子
然后
然后然后就开始
呃初一抓着
一直到15都吃饺子然后吃汤圆
然后吃吃云吞
每天都在吃这些1样子
好了4个蟹是呀4个蟹
4我买了4个蟹
哦哦我的饭呢饭
饭呢
啊
饭呢哎呦哎呦
饭
饭熟了吗
啊保温了好了放好了
放好了小星星扔进去
饭
好
哦这个是蟹
蟹放垃圾桶上的先没地方放了呃饭
呃把饭挖出来然后扔进去
好
哇这个饭怎么湿漉漉的
没事刚刚放水放多了嘛也一样吃
没有什么两样来
哇这个饭给我哇
饭有点多呀这么多吃不了
没事吃不了明天吃
好
拌
拌好
然后把它们拌均匀搅拌均匀把它们
把她们搅拌均匀
把她们找
好搅拌均匀
怎么拌不均匀呢
就是让什么狗看了都摇头可好吃了
我一会就给你们吃一口看看
我先我先小尝一口
我现在小长卡了
卡了吗卡了吗
卡了吗
卡了真的假的
哎呀好了好了
好差不多了糊了别
好等等啊我我铲一铲
这个不是叫糊这个叫一些
这叫一些那个
可能因为我刚才把你们冲着墙了
哦我擦擦墙墙上有一些油渍
墙墙我怎么擦墙呢
哎我关火了没
关了墙呃
呃
算了
就这样吧不擦墙了再办吧
小星星面壁了
小星星刚才确实冲着墙
所以可能就没信号了
怎么感觉
嗯这扔哪呀没地方扔了扔
扔扔垃圾桶里
垃圾桶垃圾装不下了
这咋办呢等等啊
我先把
垃圾桶打开
好
好打开
OK OK OK 呃
扔你扔你嘴里好
我现在就把它盛出来
我们一起来尝一下好不好吃
我觉得应该是好吃的啊
还看着还挺漂亮的
就是红红黄黄的
还紫紫的呢因为里面有洋葱
看着就好吃这太美味了
太美味了啊美味的碳水我来了啊碳水
美味你来我看看
那我把这个锅盖盖上
锅盖没没咬完
剩一点你们来锅里吃小星星
锅里还剩下一些
你们来锅里吃
你们来锅里吃洋葱熟了谁说洋葱没熟
我一开始就放了洋葱怎么可能没熟
洋葱狠狠的熟啊好先尝一口啊
嗯
嗯怎么说呢
感觉
只放生抽
有点
嗯应该再放点别的是不是
嗯
还不错好吃
好吃捏
再吃一口
嗯
好吃嗯加点
让我看看加点什么嗯
加点糖
但感觉番茄有甜味了
生抽不能代替盐呀
真的吗可是她们都是咸的
嗯醋放点醋
放点醋
蚝油哦
还要放蚝油和烧烤料啊我再吃一口啊
感觉有点上瘾
嗯
放放点老干妈吧
等一下啊放点老干妈吧
哎呦
呃在这放点辣椒酱
好这下应该好吃了
我尝一下
有点有点稀了这个饭有点像粥没事
还行
可能是她比较入味就是这样
刚才谁说的放辣椒酱我生气呢
我生气呢幸好
没没全放还有一点是能吃的
嗯
好了
OK
66看了都会摇头6666吃电池
她根本就不吃人的饭
但她有的时候馋会吃
我看一下我们来吃这个
吃蟹吃蟹
吃蟹
真的还不错
就是
我刚刚沉默不是因为她不好吃
是因为我
嗯我觉得她味道有一点点单调
因为我只放了酱油
所以我在想
她会不会里面应该还放点什么东西
提提鲜之类的
不错
好了然后我们哎呦
吃到地上了
我真的特别的嘴漏
我就一吃饭然后那个
1吃饭然后那个东西就疯狂的
往地上掉什么米啊
什么面呀反正我吃什么什么往地上掉
好小星星我们来吃这个蟹
嗯
饭饭就是这样的饭饭就是这个味道
小星星你们没吃过饭饭就是这个味道
不信你尝尝
嗯
买个买个围兜
我长大了
我不需要围围兜了我已经长大了
我已经年满18岁了为什么需要围兜
好我们来吃蟹
我开一个蟹啊
现在你们知道开蟹她要从那个蟹
蟹的肚子那里
然后把她的那个小围兜先给掀开
小肚兜掀开以后
然后再把整个蟹给打开
还可以敲一下蟹壳
然后整个蟹就会被剥出来了嗯不错
哇打开了
尝一下
小新说我感觉肚子疼小新还没吃呢
你怎么就感觉肚子疼
青铜小姐你好为了防止你
食物中毒
请把你的住址告诉我帮你打120
我好好的呢
我我我做饭真不错小星星你听
你自己想一下吗
你只放点生抽
她她再怎么样她只可能是
咸了或者淡了她又不会
产生什么化学反应
这个蟹我怎么感觉
一般呀
有点不值这个钱
这还行
吃完该打人了我又没有吃贱手青
不过去年我在
我和工具人她们去云南玩的时候
真的吃过那个菌菇火锅
还挺好吃的
都不知道今年还能不能出去玩了
主要要看到时候那个疫情怎么样
谁有阿p我们去年真的去了云南
真的这要是去年就有IP手机的话
我IP手机老是显示在云南啊
我还住了好几个城市呢
错
嗯
我说我说我还去了好几个城市呢
大闸蟹吗
对今天吃的大闸蟹
今天吃的大闸蟹
我周一又要去鹿棚了周一要去鹿哥
哎不对不是周一周二周二
嗯
不对不是周二周三
哈哈到底周几我忘了完了周
周五周六周日周一周二周啊这周二录
不对不对啊我想起来了周三
周三录周三录我想起来了周三
我周二要拍别的
我想到直播我突然想起来对对对
因为当时那个工具人约我时间的时候
我特意提醒了她一下
我说我周二要直播
她说
没有别的时间可以排了
我说那就周二拍吧
周二拍然后我我
到点再回去播好了
说起来
宝宝的科目1过了吗
期待宝宝的新单曲
谢谢小星星
科目1没有一直在延期呢
怎么考呢
但我感觉我都准备的差不多了
感觉我都准备的差不多了
肯定能过好吧太简单了对于我来说
能过吗能呀
主播打卡了吗
我我我打什么卡
你说美丽天鹅吗
我上次打了一次卡以后
就再也没有打卡
我好像只在疼痛空间打过一次卡
说起来
我突然想起来一个很好笑的事情
就是我上次去录歌的时候
那个录歌的老师
她会就是她比较洋气
她是一个很洋气的老师
然后呢
她就会说话的时候中文和英文混着说
她就会说
比如说
像她觉得青铜的声音唱那首歌
可以再稍微的
慢一点再稍微的就是酷一点拽一点
她就会说说我现在不要你的这个
babyys就我我不要你这babyys
你能不能给我一点其她的
然后
就是一开始她说的还是babyys
然后到后面就会变成说
不要这个不要这个
太卑鄙了太卑鄙了然后我太卑鄙了
就是这个老师她说的是正常的
一定是我的原因
我听了这个我就
可能是文化科
之前有一些难以磨灭在脑子里的印象
太baby了太baby了啥
看baby了
真的很好笑
等下次下次录歌好像还是那个老师
不知道她有没有来看我直播呀
不知道有没有看
希望希望就是还是能来看一下
我上次已经强迫她们关注了我的b站
虽然不知道关注了没有
但是我强迫过了
我吃了半天发现我没有蘸蟹醋呀
还是得拿个碗来蘸一下蟹醋
你们晚上都吃啥了
又在霸凌我没有我怎么敢霸凌
就是音乐老师
我哪敢呀
那都是就是那些老师都是大明星
都是那种大明星的老师什么的
我可不敢
我都很很尊敬的
我超级尊敬
这下大明星了嘿
嘿这都被你听出来了嘿
嗯
不今天也是教师节啊
我还没有祝我的老师们节日快乐呢
我一会下播
就是祝我的老师们节日快乐
小星星们
今天也要记得祝自己的老师节日快乐
因为今天是教师节
老师是杨幂
不敢
我倒想
我在吃蟹小星星们我在吃螃蟹呢
我在蘸着蟹醋吃
嗯哪有小星星过生日我没看到
我说个数科目二4次不可能
我实践类的课都是考的很好的
我以前上学的时候都是
算我们
我以前上课
就是那种时间类的课学的很好
然后那种像数学什么这种就学的很烂
星瞳我们不分手了
我都没有跟你在一起过
小星星怎么回事
来说说为什么今天晚上这个点
会出现在我的直播间啊
是不是没有认真过节
今晚不应该有什么中秋晚会之类的吗
你们你们都没有看
要不是害怕侵权
我现在都打开电视跟你们一起看一下
但实在是有点担心侵权咱们就
不干这个事情了
我先把这盘饭给吃了啊吃了然后
唠一唠
中秋晚会好看
中秋晚会没我好看
中秋晚会都演啥呢今天
没看呢哎
今天晚上不是有很多人在直播吗
我印象里是
应该是吧
因为我昨天丸子跟我说她们在彩排
然后她们应该是今天播3底对不对
应该是吧
我授权你了看你你是谁
小星星你授权我了
你授权我看星星频道
我们一会一会一起看月亮吧
我
我今晚还没有看到天上的月亮在哪里
嗯一起看月亮吧
中秋
嗯
天呐我怎么吃的一口接一口的好
好那个好接呀
我要找个
水水在这我上播之前接了水了
嗯
哎好耶
可以
上次我剥火锅的时候当时
工具人她们就以为我一晚上没吃东西
我说咋可能
我说
虽然大家都觉得吃火锅那个是口技
但是我真的吃东西了
只是可能有一些声音大家听不到
今天我就吃的小一点给你们听听
我确实是在吃
要吃成小飞猪了不会的吃一顿不要紧
吃一顿不要紧
话说回来
我最近那个胖了26斤的工具人在减肥
然后呢这个胖了26斤的工具人
她就会每天在那个群里面打卡
就是打卡自己站在体重
秤上的那个体重的数字
然后我这个工具人第一天
她的这个体重
我就为了她的隐私
我就不告诉大家了
反正呢就是一个有点吓人的体重
这么说吧
就是我现在那个工具人的体重
是我另外一个工具人两倍的体重
就哈哈哈哈哈
然后我们都在监督她就说这个呃
每天还是要稍微呃
吃吃少点为了你的健康别吃那么多
结果我那个工具人就躺在呃她的那个
座位上面撒泼
她就说嗯我就要吃碳水我就要吃碳水
嗯我就要吃碳水
我就要吃碳水她就这样
她就这样
笑死了
哎所以你说吃成飞猪吻
你要跟那个工具人说你去霸凌她
督促这种人好好减肥
我不知道为啥工具人现在都童话了
她们现在特别喜欢学我说话
就搞得我有的时候很羞耻比如说
我不是有的时
候要跟工具人一起开企划会吗
开着开着就开始有人学我说话
还还学我假哭
学我说话算了还学我假哭
尤其是最近学我假哭的这个浪潮
我不知道是一个什么样的时尚潮流
反正大家都在假哭特别的奇怪
你说像星瞳这种小姑娘对吧
十几岁18岁我假哭一下就算了
那工具人40了然后就就
搁那嗯嗯
这合适吗你说这合适吗
我觉得这不大合适
哎
合适太合适了真的假的
非常合适
星瞳不是38岁吗是啊
你看我多不容易我38岁了哎
38岁前段时间刚坐完月子就来直播
而中秋节呢孩子都不陪我过
嗯两个孩子一个上小学一个上初中
都不陪我过
只能就是38岁一个人在家
孤苦伶仃的开播了
喜欢吗小星星喜欢吗
小星星说了就喜欢38的好好好
嗯
好
吃完了饭我把它放到水槽里
小星星带过
你你们要是想听
我还可以再胡说八道几句
但是你们不要出去传播啊
现在真的有人以为我我年纪很大了
呃你们别出去传播大家都信了
我还可以再胡说八道几句
你知道为什么小星星们喜欢叫星瞳
妈吗是因为星瞳刚开始直播的时候
星瞳真的那个孩子呀
就是我那孩子就真的在看直播
然后在直播间打妈妈
妈妈妈妈
然后后来呢
其她的小星星看了也看不懂
就开始跟着学
哎就开始哎妈妈妈妈妈妈妈妈就这样
就开始了这就是我们直播间的
难道不是吗
我给你一拳
我把你我把你
放到那个洗衣机里面冲走
好这弹幕这下没法回了都在喊妈妈别
你们在家过中秋呢你
你去叫你真正的妈妈
你别那个在直播间里发电
别在这里发电
终于承认了终于承认了
我直播间
我
我就应该就是开个理发店在直直播间
谁在我直播间发电
我就把她头发全剪了
哇
这谐音梗玩的可真是太烂了哈哈哈哈
妈妈我才满月你是三弟是吧你才满月
三弟不播满月你也满月了
哎呀再拆一只蟹啊刚才就吃了一只蟹
吃了老半天
再拆一只
拆一只把这个
我一直分不出来
公蟹和母蟹有什么区别呀
我感觉公蟹好像有那个黄黄的
公蟹好像也有黄
公蟹母蟹有啥区别
我有点分不出来
你们能分出来吗
公蟹是公的母蟹是母的
确实小星星是小星星星瞳是星瞳
小星星们
你们知道今天是谁在星瞳的直播间
跟星瞳一起庆祝中秋吗
是小星星
怎么样在我直播间宣传这个
废话文学是吧
还要是我吗
废话直播间
你先看看我们直播间这个AI
弹幕在说什么
当然是主播粉粉粉了主播
主播是看到那个弹幕在说这个
然后主播才
硬核一下硬核一下
就是这样的
母蟹的肚脐比较圆润
母蟹母蟹哪有肚脐
哪哪里有肚脐啊蟹子
螃蟹有肚脐吗
螃蟹有肚脐
小星星
小星星怎么分辨
我不用分辨小星星
我一眼就能看出来这个是不是小星星
小星星一说话我就知道是不是
那个正在发电的就是
我们直播间的小星星主打一个发电
嗯
区别挺明显的真的吗肚皮不一样
哦我今天只买了母蟹
下次我买点公蟹也尝尝
这蟹真是又贵又瘦啊
怎么分辨小星星公母
嗯好问题
很难我只能说很难这个
曾经我以为自己是能分辨出来的
后来我发现这个用
女孩子做头像的小星星呢
不一定是女的
用男孩子做头像的小星星呢
不一定是男的
再后来我就发现我真的分不出来
那你们怎么分你们怎么分
公蟹没肉真的吗那我不买了
我还以为都差不多
你看大家现在全部都用青铜的头像
青铜的照片做头像我就更分不出来
大家都长一样
就是
可能
只能从名字入手
但是大家的名字都有一点不好说吧
反正
我就经常看评论区的时候
会看到那种特别不好说的名字
下面就会有小新告诉她把你名字改掉
很好啊小新新的班上的不错
已经开始学会为老师排忧解难了
哦我看到有小新
教青铜怎么区分公蟹母蟹了好
我学会了
我下次就买回来对比一下看看
下次我去线下挑点肥的
这个也太
太瘦了
真的很瘦
她改了我好用
我我收回你们刚才的
刚才那句大家已经开始守心得了的话
收回这句话
小心你们还是一如既往的不守心得
哎呀
我先把这个菜吃完了马上吃完了
喂你50吃螃蟹今天周几喂你50
今天周六
周六怎么还要喂你50
周四不是要过了吗
给了吗给了给了周四
给了不信不信问周四哈哈哈
嗯好差不多了先这样吧
剩下两个一会再吃
下播再吃好了因为螃蟹
这种东西好像是不能隔夜的
我如果没记错的话应该是不能隔夜的
等一下啊
找个盖子把这盖子啊
我把盖子放皮了我没法找盖子盖起来
只能先放那
好吧没办法了
哎呦
洗个手
哎可惜今天没有喝汤
但也还好吧也算是吃了顿
还行的饭
虽然是自己做的但是是星瞳但是挺好
挺好挺好不错
你们今晚都吃了什么没人跟我说呢
问了好几遍了怎么回事
哎中秋是不是应该
来一个但愿人长久
大家都像我一样
守守信心得疼痛就安心多了
这是
哎这名字我都不好说了
小心有说吃了羊肉火锅
我也想吃羊肉火锅
你们有没有吃过那个
呃叫什么
你们有没有吃过那个呃冰冰煮羊
就是她是一开始锅里是冰
然后你把羊肉放进去以后那个呃
冰就会慢慢的融化
然后最后变成煮羊的那个水
有没有吃过
小静说在宿舍吃了炸鸡
在宿舍吃的呀
那好歹还有炸鸡吃还不错
哎呀弹幕出发了
好欢迎新进星瞳直播间的呃这个
纯路人大家可以看一下
就是从直播间因为推崇一个呃
科技科技感
所以我们直播间呢现在
安插了这个AI弹幕
当主播说一些话的时候
我们的直播间就会自动的触发
这样一个AI
弹幕形式
大家不要害怕不要害怕
全都是水军啊全都是水军
大家不要害怕
哎
哈哈哈
我们给大家唱一个
给大家清唱一个
这个明月几时有一年只有这一天能唱
过了这一天就
没唱这个歌的机会了
明月几时有歌词
哎呀
歌词
好给大家来唱一个
好耶
今夕是何年哈哈
去年的时候也唱了去年的中秋节
现在我给大家唱的这首歌
我我前前段时间还想唱一下那个呃
哎叫啥侦探对吧去年也唱过侦探
但是我我已经忘了那首歌咋唱了
去年唱过
隔了1年了真的完全忘了
我就记得那个好像是
呃我就忘了
我她前面那个主歌我完全忘记怎么唱
我最近也没学什么新歌
因为最近在准备那个要录的歌
可难学了
嗯都特别难
我这两天还要上网课呢这两天上网课
学一下
对对新月君兮君不知
对对对啊对下一句是新月君惜君不知
想起来了
她在唱哎老阿姨老阿姨老阿姨
那你就喜欢老阿姨
你在我直播间是不是小星星
小星星年轻都不看
专门就看那个年纪大的
不到38都不会出现在这个直播间
小星星是这样的就是
你38呢我就会来看你直播
然后38离婚我会给你上箭
38离婚带俩娃我会成为你的单推
这就是我们小星星的这个择主播标准
我早就已经发现了
你不会以为我们没有发现吧
星瞳那么聪明
还真是这下又真是了
好明天你们干嘛呀
假期有3天
你们今天过节明天干嘛后天干嘛说说
叔叔给我参考参考
虽然我这两天还要上网课
但是我应该也是有可以出门
的时候的我还想去玩剧本杀呢
但是没有人跟我一起
我又不想跟别人一起玩
我就觉得有点尴尬
感觉好尴尬呀跟别人一起玩
上课中秋还上课
上网课你们跟我一样了
这下跟我一样了
值班
明天军训呀中秋节军训吗
现在应该很多小星星那边已经比较
凉爽了吧
像声乐的话就还是很热真的很热
哦对我今天还要
今天下播以后我还要洗澡
对没错今天下播以后还要洗澡
不影响
中秋开学
嗯能开学就是好事
小星星咱过节可以就改天过
我之前就是我有工具人员因为太忙了
她的生日都是改天过的
比如说她本来应该是周六过生日
但她因为周六有事情要忙
她就可能挪到周三过这样
所以小星星
如果你那边有没有办法避免
的一些事情的话
也可以学习一下
学习一下
不守心得
我们直播间小心不守心得
给你们听点拜月神曲
让你们有一点这个
赏月的感觉好吧
哇天呐
这哥应该吃柚子了我们开个柚子吃吧
那柚子太小了
拍个柚子吃在这
那个小柚子小的要命
吃吃
就是你可以吃的量比较少
但是你一定要吃的样数多一点
好能吃小星星你这要细嚼慢咽
你不能吃太快
吃饭吃太快的话你消化不好
好怎么开呀这个用刀
划开
月亮在哪呀
嗯差点被刀击中了嗯
差点被刀击中了
哎
哇好红啊这个柚子
西柚好红的柚子
小静说星瞳我给你上总督
你能让藤子说一声别
谁哄生怕别风笑了吗
小星星
咱们要支持防疫工作啊小星星
支持防疫工作
你可以就是你看
风效期间也是有很多事情可以做的
比如说你可以去那个认识认识美女
你可以那个
在学校群里面表白
墙上多表白几个说不定哪个就成了
蟹肉很酸真的吗我尝一下啊
嗯还不错就是是我能接受的
是我能接受的
酸度主播是不是在洒水车旁边
主播是不是在洒水车旁边
直播呀没有小星星这个
这不是拜月神的那个歌吗
是我是在洒水车旁边直播
我现在要洒水了
今天呢深悦诗的绿化就交给我了
作为洒水车的员工
今天
我就要撒遍每一片深悦诗的绿化带
现在就先来洒这一片吧
好
太好了接下来我们来扫这片吧
怎么样
撒撒你的你是绿化带吗
小星星变绿化带了
这下我们直播间的物种现在越来越
多样化了
哎我发现我的电饭煲还插着呢
快把它拔了一会爆炸了
给你们看看我的冰箱里都囤了什么好
东西
你看我的冰箱里
我的冰箱里现在有
呃
有有生牛乳白糖奶
还有鲜牛奶还有小青小青金桔汁
小青金桔汁我买的不是小青柠汁吗
怎么是小青金桔汁
怪不得我觉得那个味道跟我之前
喝的不一样呢
怎么是小青金桔汁
小青金桔汁
嗯
小青青橘汁
这是
然后然后这个是上次吃火锅送的蒸鹿
但是星瞳一喝一喝
含酒精的就会变得浑身紫红
所以到现在就囤在冰箱里没有喝
是酸奶然后这个是柠檬茶
这个是柠檬茶这个是什么
这个是一颗一颗竹笋
上次没有吃完的笋
然后
这个是娃娃菜
这个是苏打水这个是魔芋节
可生石鸡蛋
乌冬面
米糕西红柿刚放进去的荞麦面
荞麦面这是
小米辣大蒜香菜
呃
腊肉
这是
这是这是什么
叫什么那个辣椒酱
咖喱
呃
火锅蘸料
刚放进去的冬瓜还有
还有什么
还有
鱼片
还有烤肠
台湾烤肠
呃鸡胸肉牛肉卷
冰袋可食用冰块
可食用冰块可食用冰块
这么多可食用冰块就这些
就这些
别念了师傅我这不跟大家分享一下吗
你也分享分享你的
你先打开你们家冰箱看看里面都有啥
快点打开看看都有啥
太热了没办法太热了你平时
得得多吃点那个
冰的太热了
对我可以做火锅了
还挺多的
主要是之前囤了很多吃的在家
这样就不用担心在家里没东西吃了
当当当当当
你冰箱里我看到有小星冰箱里有一些
东西啊
你冰箱里要是有那种违法的东西
你马上就是自首去
嗯小星星真的是
就会吓唬主播成会吓唬人了
天天就吓唬我
分你点
几点了我我我我我都不够吃
我分你点我就没了
不给
哎这是真锅灶呀快把它关了
天呐
潮汕人怎么受得了这个要响3天吗
在潮汕还是响一整天
中秋的时候这个音乐啊
它是它的原曲是那个十五的月亮
然后这首歌是那个潮汕人
她们在中秋的晚上会在露天的场所
或者是阳台啊
摆桌子啊
然后安好香啊
放上果盘啊月饼什么那种贡品拜月哦
还有一个中秋的环节吃月饼
忘了吃月饼赏月
吃月饼赏月
我主播怎么知道我当然知道了
我昨天晚上可是直播完以后细细的问
寻了工具人她们家乡过节的习俗
我觉得就这个音乐最有意思
所以我今天就要放
我今天直播就要给大家放放
我觉得这音乐可有意思了
而且就中秋听有那个味
哪有月亮
找找月亮哎
拿个月饼吧
我这有一个月饼美心月饼
你们有没有吃过
美心月饼
工具人给了我可多月饼了
我每次就是去找她们
我就会发现她们会送我很多东西
各种各样的
人送的吧
反正送给工具人她们她们就给我
我都吃不了
我能吃到5年后的中秋了那些月饼
我看看
哪有月亮呀没有月亮我没看见呀
在哪呀月亮
哪有月亮呀
没有啊有月亮吗今晚
有月亮吗
我趴床上看我都没看见哪有月亮啊
深夜没月亮今晚
哪有月亮
在哪
下雨了哪下雨了
没有啊哪有月亮
嗯没有月亮
骗人
没月亮嗯
躲到云后面去了我没有看到月亮
小星星孤身一人在海外留学
能和童宝一起中秋真的太开心了
心中生童宝
天涯共此时
瞳宝和全世界的小星星中秋快乐
中秋快乐小星星
呃星瞳也要祝
全世界各地的小星星们中秋快乐
好耶
好耶大家中秋快乐
哎
没有月亮
今晚瞳瞳我可以住进你的冰箱吗
你是牛肉卷吗
虚拟星瞳会吃电子五仁月
饼吗祝大家就是
哎五仁月饼反正我是可以接受的
但是我今天看到有工具人在朋友圈
祝大家不要吃到五仁月饼
所以可能我有过去人
是接受不了五仁月饼的
五仁月饼我觉得还好呀
我觉得是能吃的
但是我本人不是很喜欢吃月饼的
这个就是不是很喜欢吃月饼这种东西
因为我觉得月饼有点腻
就是所有月饼的做法都有点腻
太甜了啊小星星没办法
我看不到月亮
我我努力看了但是还是没有看到
这样吧我我从网上找个月亮
你看你们天上的我我看网上找的
我们一起看好吧
我找个月亮啊
哎有没有那种直播赏月的呀我搜一下
直播赏月
直播赏月应该有吧
直播
上月
这都是啥
中秋月上云
中秋赏月直播
这直播里面真的是月亮吗
没有月亮可以看看星屯一样的
哪里一样啊
这两个不说是有点相似吧
那就是一点也不一样
刚得知暗恋几年的女生
目标院校和我在同一个城市
结果她说有男票了
她去找去找去找她男票的
我现在像个小臭
像个小丑
小星星你
怎么说呢
你看
这个事吧其实你也不像小丑
因为她不知道你你喜欢她
你还没跟她说吗
你还在暗恋那个阶段
她还不知道你喜欢她
所以呢不知者无罪吗
你要是已经跟她说了的话她又去
呃骗你然后又怎么样
那个可能你比较像小丑
现在其实你就是一个纯情的
纯情的人就是我觉得不到小丑那一步
你不要这么说自己
没事你可以找个更好的
你可以再找一个
这个都有对象了你再找一个
你看我们直播间很多小星星啊
都是单身或者实在不行
我跟你们说个八卦小星星
虽然我不知道现在这个事情的
进展是怎么样就是
今天
我那个二胖了26斤的工具人说
她今天晚上要跟蛾子一起过中秋
我不知道这个事是她说着玩的
还是她们俩真的过中秋
但是我确实是知道这个事啊
这个事我是确实知道的
突然想起来因为小幸说那个
嗯关于
什么目标院校什么的
我也不知道我怎么样
就兜兜转转想到这去了
你们去问问吧
一眼二批
我可没二批
这事就是在这个80工具人上啊
我可是句句属实
面面俱到
这可是真的真的我说别的都
你在80后这件事上
绝对是每一件事都是真的
你不信去问
你去问嘛嗯
你别不信我嘛
她们俩真能在一起过中秋
完了这下变成真的了哈
哈
恐魔快报
有没有其她的什么八卦呀
给我给我整点别的八卦
有没有那种
就是我
听人说工具人员八卦我都觉得没意思
我现在都想当狗崽
我能不能每天学
去搜罗一些其她人的八卦
然后就开始小心
我跟你说最近有个八卦对不对
我喜欢我觉得这样挺可爱的
挺好挺好玩的我也喜欢
哎都没啥
啥都不知道我顶多我顶上天
我就说说哎最近万万怎么怎么样最近
我的好朋友们大家都怎么怎么样没了
呃
好啦小星星
呃我们一起来赏月啊
放个歌吧咱们放个赏月的歌
放个什么歌呢
让我来给我自己的
视频多贡献姐姐变播放量吧
啊哈哈哈哇美女
哇我来读一读
小星星在这个视频里的弹幕
好好好好好好好好好好好
瞳瞳好耶好耶
是瞳宝月店的花月成霜
太美丽了花月成双
妈妈妈妈妈妈
又是一年元月10这也太漂亮了吧
菊花月成霜
美美美美美美美美我家的姑娘
美女是吗在等我吗哈哈
i love the
可爱捏好好好小心
从头到尾一直在刷好好好
还有别的词吗
笑死我了
感觉这次真率好高啊
看到小杏在说
瞳瞳牵着我的手
对
这都被你们发现了还怕你们看不出来
坏坏坏我不让你们刷
好好你们就刷坏坏坏
我看小杏说倒影看工伤
哇好大的月亮呀
牡丹仙境好大的月亮
哇
但愿人长久
千里共婵娟
中秋快乐小星星中秋快乐好好好好哇
好好好看工伤坏
小星星坏
小星星坏坏坏坏坏坏坏坏坏坏坏哼
好大的太阳那是月亮好大的月亮
多美啊牡丹仙境太美了
哎太好了
对这版花也成双
其实就跟我去年跳的是同1版吗
她的那个歌都是三无的
我今年 OP还是一滴啊
我今年一滴不是还用过三无的歌吗
我觉得她她的歌很好听
她是那种像百灵鸟一样的小嗓子
特别好听
太美了在哪呢
刚才不是都说星瞳摄像头开了吗
这你们都没看见啊
主播摄像头都开了都没看见你看哪呢
我直播你不看星瞳
你看哪呢
你看谁呢
确实 AI弹幕来了
这下来了AI弹幕
哇星瞳快40万粉了哎嘿嘿嘿嘿哎
40万粉了哎呀快了
四舍五入
就快了
今晚干嘛呢下播以后
打枪火我枪火有点打够了
我现在想打点新游戏了
现在想打点新的
哎找点那个中秋晚会
有没有点中秋晚会的感觉啊我找一下
中秋晚会
what
哇我们也可以直播间
找点中秋晚会的感觉
给大家找点感觉啊先找个bgm
呃
找一个嗯嗯嗯
这个
不对有没有纯音乐啊这都有歌词
这个是什么
一点也不中秋呀哎找个喜庆的来
中秋节bgm
找个喜庆的
这是这是像儿歌
呃我懂了我懂了
过年了过年了嗯
中秋节有没有bgm呀怎么过年了
怎么过年了怎么过年了
过年好这是过年的歌
听说有人做饭跟厨房打架
我可没有谁说的
谁在外面传播我的谣言
这下过年了呃这下过年了
想来装修
那就这个吧
就这个不行这个这个太
太太洒水车了这个
有没有点
喜庆 bgm应该找喜庆bgm这样应该能找到
呃这个喜庆吧
各位小星星大家晚上好
秋高气爽
温阳普照
激情澎湃
盛世欢腾
在这播种希望
描绘锦绣的季节里
在这挥洒豪情
憧憬未来的深秋里
我们迎来了今晚这令人难忘的时刻
今天是喜日
让我们欢聚在一起今天是共同的唱响
让我们手拉手来到这里
今天是梦想让我们的心碰撞在一起
今天是我们用青年的朝气
将激情的火焰点燃
的时刻迎着太阳
让我们铺开七彩的画卷
迎着未来让我们书写豪迈的誓言
星瞳直播间中秋联欢晚会正式开始
哈哈哈
怎么样哈哈怎么样
过年了过节
过节了过节了
这哪里是过年
这是过节好吧过节都是这样的呀
你们平时看那个晚会不都是这样的吗
星瞳就是主打一个模仿能力强啊
就是我脑子里一想我就知道这个东西
嗯
她应该大概是这样子的是这样的哦
呜呜确实
哈哈哈哈哈第一个节目星瞳讲相声
我讲的笑话你们都觉得不好笑
我现在呢已经就是进化了
不给大家讲笑话
因为我给大家讲的笑话呢
大家从来不觉得好笑
我我我给大家讲点恐怖故事要不然
不行
我讲恐怖故事直播间一会封了好像
据说好像直播的时候是不能
讲那种太吓人的
要不然可能会被封掉
主要是我们直播间小星星的这个
嗯怎么说呢
大家胆子都比较小胆子都比较小
看经典小品嘿
我老想演小品了
去年本来我就要跟万姐一起演小品
结果当时
哎呀因为一些都啥原因来着
万万生病了对对对万万生病了
万万当然生病了
好像病的挺挺重的她就没来成
没来成我们就没演成
可惜我去年那小品
叫
去年小品还是我自己写的呢
那个小品叫微圈练习生
特别符合去年当时星瞳的那个情况
然后当时做了一个小品但是没演成
现在在演就不符合当时那个
那个情情况了
就不符合当时那个情况了
现在
看看那个小品有点攻击性太强了
哈哈哈
可以可以等什么时候我再来创作一个
我的这个灵感是
非常取之不尽用之不竭了
我还可以再再创造再创造
可是小品太难演了
真的吗我
这两天还经常听人说
星瞳直播像演小品呢
像像演小品还行别说我像马戏团
像那个呃小丑就行
哎小丑我也可以接受吧
我觉得小丑也挺好的
小丑也
挺可爱的小丑小丑在没有就是呃
成为那种吓人的小丑之前
都是惹小孩开心的小丑
我觉得也挺好
主播主打一个喜剧人我时尚博主
时尚博主怎么就不能喜剧了
大家不要有这刻板印象
要我说
时尚博主还是可以有点喜剧色彩
但是呢
要说这个搞笑艺人还是得看万万
我还是不是很搞笑
我讲笑话大家都不笑
大家主要觉得我漂亮
然后我是颜值博主我是颜值主播
因为小星星呢觉得星瞳是大美女
所以就每天等在星瞳直播间就想哎
美女又直播了哈
咦就是这样的
吃个柚子吧
你看大家都说正确的
听说万万最近要来是吧
她连这个都告诉你们了
她怎么什么都说了
她怎么什么都说了啊
我现在面前就有一个万万的立牌
我就把她推倒
哈哈哈虐待万万立牌
你们知道
我以前是不知道那个立牌上有一层
那个叫什么有一层保护膜的
我就觉得这立牌怎么做的这么粗糙呀
外面都是那个拉的一些那个
划痕
后来我突然发现
这个每个立牌上都是有一个保护膜
的
这怎么怎么这都说啊推倒弯弯我
这有俩她立牌呢我还能再推一个
推倒哎呦好推倒再推倒一个
不行我舍不得
再推倒一个
后面还有拿纳米的妈妈拿拿
不行拿纳米这个立牌太大了
细说推倒
那那哎啊
上次我跟你们讲特别好笑
就是上次忘了还吃醋
她说
瞳宝怎么怎么那个呃你摆的那个
7海的那个立牌那么大
我的立牌那么小
我说你给我的就是那么小的立牌呀
你立牌本来做的就比她小
你下次做个大的
但是
万万的那个毯子特别受欢迎
就每次我那些工具人
她们就会轮番去批那个毯子
因为
有的时候我们工作的地方会比较冷
她就会批那个毯子说嗯好温暖好温暖
万万好温暖
我说
你们再这样我就要录下来发给万万了
太可怕了
你要看你要看什么
哎呀好可惜啊连个月亮都没看到哎
这中秋都没月亮
出来出来月亮出来
你给我出来快点
我生气呢你出来吧
你出来吧你再不出来你就别出来了
嗯她不听我的嗯
她不听我的呀
她不听我的
哼算了
不听我的拉倒不听我的不听我的拉倒
她不听我的
今年小星星们
虽然没有跟宝宝在云之彼端看月亮
但是有了牡丹仙境
有了电台一起度过中秋
这应该是就是遗憾
为了更美好的相见吧哈哈
哎小星星真会说话
谢谢小星星
哎小星星真好呀小星星
因为有了小星星所以说我
我甚至是今天
反应过来是中秋还是因为小星
星就是早早的就在给我发
说瞳瞳中秋快乐瞳瞳中秋快乐什么的
哎
咱们这传统节日是不是该整点传统的
传统节日整点传统葫芦丝
哈哈哈 1万年没拿出来过了
我都忘了她咋吹了
瞳宝别急
月亮没出来我出来了我我出来了
好呀小星星
月亮快出来吧瞳宝带着小星一起生气
没事你们看到了吧
月亮不会为你而来但是小星星会
是的小星星们谢谢你们
哇这句话太浪漫了
我要把它记下来
月亮不会因你而来但小星星会哇
这也太好了吧
这句话写的太好了
我看看
哎
谱呢在这有
太会了小星星是这样的
小星星虽然平时主打一个发电
但是我觉得平时小星星们还是
经常会说那种让我有点害羞的话哈哈
哦找到了
哎我开了太多窗口了
把她们都关关这太多了
啊哈哈哈哈咋吹来着
咋吹来着
吹个啥呀
吹个嗯我感觉今天很适合
吹点邓丽君老师的歌我找找有没有
干什么谁说警笛声啊
我都忘了咋吹了等等啊
我先练习下音阶
咋吹来着
我我上次拿出这个葫芦丝
还是上次给你们吹的时候
哎
我记得应该是好像有一个
应该有吧我看看目录
水调歌头好像没有这个的谱子
我得我得吹个有谱子的
有谱子呃水调歌头还真没有
嗯
有
嗯这啥也没有呀
我记得好像是一个还挺简单的曲
子来着
找找啊
还有吗就是
我找找啊
我我每月都翻翻找找她目录上没有
章鱼哥拿起了她的树
敌啊
嗯嗯
海绵宝宝
海绵宝宝你就那个松鼠是女的呀
身上全是男的是不是
那没有什么我能学的章鱼哥
章鱼哥哎不行太难了太难学了学不会
这有个歌叫星星组
但这个歌哦这有一个这个这个可以
这个可以
洒水车来了
怎么这也是洒水车来了啊
这怎么也洒水车来了
这还洒水车洒水车还放这个
这个好学小星星这别的乐器都比较难
你别的乐器真的都比较难你像那个
钢琴什么的我觉得真的很难
她她她不算是那种就是
你你没什么
底子也能把她很快学会那种
但是我我我会经常练练音阶啥的
等未来说不定
也可以给大家谈谈
我我真的就是比较极限的那个
双手协调
在情上
就是上次给你们弹那个小红帽了
感觉星瞳辈分又大理论
我现在已经被传承
那个就是
我现在可能
是
嗯90后就是那个呃1900后就大家的一些
传的一些谣言
也行吧也行吧
你们喜欢什么就是什么吧
无所谓了
大家喜欢啥就是啥吧
噔噔噔噔
好耶
1890也行也行
老妖怪我我可没有
我我我是小小东西
我是我哪里是老妖怪
我是
我是小东西我小精灵我是小精灵
你们不也是小精灵
什么农小精灵撸小精灵
刀小精灵精灵
那不都是小精灵吗
哈哈哈哈
我是口魔精我是口魔精行了吧
我是口魔精
我是口魔精我跟你们说口魔语
章鱼哥
是这样子的我是口魔语
我听懂了你说说我刚刚说什么了我
你听懂了我在骂
我哪骂人了我哪骂人了
我哪骂人了我可没有
那个是蛇的小星星已经开始翻翻
就是已经开始起舞了
快点小星星你们开始起舞吧
你们里面有没有蛇
你们有蛇的话就开始起舞
再吹一个
再吹个啥
我看还有啥呀
有啥好听的不
这这个
这个书我都已经很久没有翻开过了
这啥我看看
嗯
感觉都是这个风格的啦
就是很云南风情的
我们直播间应该有哦
有云南的小星星
我记得我上次吹的时候就有小星星说
就小星星说过
我现在啊就是这个真的
有一点点不大行
好久好久没吹了
吹个猫舞庙屋
你知道吗我庙屋那歌有多难吗
小星星那歌
就是她难是难在我当时录的时候
那歌录了7鬼还是5鬼
反正就录了很多鬼
就是你听最后的主调她只有那一个调
但是你仔细的听会发现
在我可爱的声音背后还隐藏了很多
可爱的我的声音
看起来很简单
背后暗藏玄机呢那首歌
好把它放起来了
哎
这个东西好学是好学就是
呃不像那种比较高级的乐器
能整的活比较多
主打一个好月光下凤尾竹之前吹过了
对啊暗藏玄机就是这样子的
随便扔吧就扔这吧
已经上面都有灰了我的天我得洗洗手
好啦小星星
你们今天晚上都早点休息吧
是不是没有想到我今晚会来直播
今晚就是想
其实我今天晚上给大家直播
是我昨天晚上确定的
我昨天晚上我就问工具人我说明
天晚上的话我要干一些事情
谁反对
然后过去她们就没有人说话然后呢
我就当她们默认
当她默认
才8点快10点了
你们该睡了
嗯
吃个橙子
你们该睡了该睡了小星星该睡了
这下做个好梦了
今天晚上
虽然我没有跟大家一起看成月亮啊
哎也看成了我看电子月亮一样了
我刚看了电子月亮
小心看真月亮我看电子月亮
所以四舍五入我们还是看月亮了
嗯
嗯我也舍不得你们但是呢
这个时间确实比较晚了
大家该休息了小星星
大家该睡了
你不能一直不睡你明天还要出去玩呢
哈哈今年再许个愿呗我想一下
中秋
今年中秋再许个愿
我想一下我想一下
啊我想一下
我想一下
许个啥愿呢
这个愿得许到明年中秋
明年
让我想想
我在想一个
她又比较靠谱然后
就是
我想想啊
我想想
我觉得就是明年终究在一起过吧
这个确实很好
但是去年许了这个愿
今年再许这个愿会不会有点重复呀
我还想想点新颖的呢
我许个愿吧
希望明年中秋的时候
小星星们对我的了解能
特别特别特别的深
希望小星星们
可以知道所有关于我以前的故事
明年的中秋然后然后安
希望明年中秋我们可以继续见面
怎么样怎么样
好吗
好那就哎你看
跟去年的相比
在延续了去年愿望的基础上还
呃加了一点就是新的愿望哈哈哈
好好小星星好好好
那这样的话
小星星们睡吧小星星
小星星们晚安
晚安小星星
一言为定哦一言为定小星星晚安
今晚月色真美
mua 好
小星星晚安
小星星晚安小星星晚安
谢谢你们今晚陪我过节
谢谢你们晚安捏
中秋快乐
好中秋快乐小星星晚