让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
星光照亮你
Mua
唤醒了海岸城堡
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
分化电视上
与你相遇愿比星光照亮你
缤纷色调
天彩虹自己来找
星闪耀生活
小弟子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
星光照亮你
嗯mua
岛落在2568号
小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
云端无声破晓迎风随冰
划破暗夜
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双重的
说的话便是在
相遇夜里星光照亮你
还要缤纷色调
变化包围
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
星光照亮你
Mua
小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双铜的铜
跨电视闪
夜里星光照亮你
蓝天彩虹自己来跳
没有
星闪耀双重的头
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
照亮你
Mua
在2568号
小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
划破暗夜
看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双铜的铜
说的话电视下人
夜里星光照亮你
缤纷色调
蓝天彩虹自己来跳是
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
漂亮你
Mua
神童小卖部开门啦
小星星晚上好
小星星们晚上好呀
哈哈哈大家都看刚才的混剪了对不对
我刚才就看到你们在说
有本事开播有本事见人啊
我这不就是来了吗
我知道你很急
但是呢你先别急
你们看
我今天为了见你们特意穿了身漂亮的
可冻死我了你们知道吗
不过幸好就是见到你们以后呢
我的心就暖暖的啦
现在一点也不冷了呢
饿瘦了饿瘦了
真的吗我比你上次见我的时候瘦了
也可能是你太久没有
见我穿夏天的衣服
就是显得有点瘦
我刚才看到有人在那个混节里面
还在说清河
我的好清河
怎么回事
美女都分不清是吧
我知道天下的美女呢
总是有一些长得相似的地方
但是小清新们也不能
人和人之间分不清
首先就是大家要分清我跟其她的美女
我孙童其她的美女是其她的美女
好好好好好饿胖了饿胖了是吧
还有这种
还有这种方式
你们都回家没有
嗯现在是
8点了 8点了你们都回家没有
最近生病的很多啊
所以我我要就是担心你们一下
你们照顾好自己
因为我昨天看有小星星说青铜有鼻炎
我也有点其她的毛病
所以我们两个都一样了
可不能啊
小星星你们得照顾好自己知道吗
知道吗好好好在加班
发烧了你们要照顾好自己好吗
最近就是天气变化然后有很多的呃
就是容易感冒容易发烧
你们要好好照顾好自己
多喝热水没错多喝热水
然后多吃点水果补充点维生素c
瞳瞳
工具人给我发的舰长礼物里少了张卡
你能骂我一下吗
我就当没有发生过这事
这个事我得狠狠的鞭打
工具人看见没有
工具人看见了吗
少了张卡
你知道你少一张卡要造成多大的后果
吗我要当众亲人
你看我要当众亲人
没事小星星我让工具人给你补一张
哈哈哈让客人给你补一张
好好么么么么大家好
那这样的话我先这个自我介绍一下
大家好我是星
同星星的星
闪耀双重的同
电视机前的小星星们我可想死你们了
你们有没有想我呀有没有想我
已经一个星期没见了该想想了
我知道小星星呢腼腆
但是都一个星期没见面了
该想还是要想的
要让我知道你们在想我
要不然我我的心就要冷掉了
你看我今天穿这身
我敷衍我刚才那个给大家的骂
可是一点也不敷衍
再上一个那不是怕其她小星星吃醋吗
对不对对不对
那都来参加
颁奖典礼啦
我晚礼服都穿好了
嗯小星星
看来是非常重视今天晚上的活动
但是呢在活动开始之前
星瞳作为小主持人
还是要跟大家先暖个场子先
先聊聊天我刚差点被自己口水呛到
Mua Mua Mua小星星们
那
前两天我跟工具人她们一起去团建了
发生了很多的小插曲
你们刚才应该有看我发的那个
瞳瞳空间对不对
瞳瞳你新手机华为的吗
我还没说到这就已经到这了
我我这不是正要说吗我去团建
我就去了两三天但是还挺有意思的
就那边有很多的温泉
我们就一直在泡温泉
我录了一点vlog
但是中间呢发生了一些嗯
小插曲本来我去的
第一天晚上我就想录一下泡温泉的
结果我玩手机的时候
我就把那个手机就掉到温泉池子里了
我当时还在群里面发消息呢
就在群里面发消息还回消息
我们泡的是一个那种特别有
有特别多海洋球的池子
你们知道海洋球吗
就是嗯如果你有小孩的话
你应该就知道
就是你在那个商场里面
经常会有那种小城堡
是小朋友进去玩的
她就有很多那个海洋球
你可以进去玩
我们泡的那个池子里面
就有很多那个海洋球
然后那个水面上就全都是海洋球
我那个手机掉下去
我根本不知道掉到哪里了
因为它上面都是海洋球
你要用手把那个海洋球给拨开
你才能看到下面的水
但是又很黑
我就弯腰找那个水又很烫
你知道那个温泉的水它有40多度
它有40多度
因为嗯
我们就专门跳那种比较烫的池子
我们一开始在那个30多度的水里
感觉不够烫
不舒服我们就找了一个40多度的
我就弯腰找
然后我的手往下摸
我的脸呢就要埋到那个海洋球里
特别烫人
我的那个鼻子都要烫掉了
安可说跟安可聊微信
我当时确实在跟安可进行一些群聊
不过我那个
还笑不准笑不准笑
虽然我知道大家很想让我换手机
但是我的手机是放在那种就是泡温泉
她有那种塑料袋吗
是防水的让你在泡温泉的时候玩
她还是比较防水
不过有点烫然后再加上进了一些雾气
我关机静置了一段时间
凌晨1点半我就开机回消息了
因为我我当时为什么是凌晨1点半
因为我当时不是要回安哥她们的消
息吗我就
当时还要跟没有去团建的工具人
一起来
对一些星资卡的入围名单什么的
当时还没有对齐
所以1点半小小的加了一下班
小小加了一下班
什么何心情拉你
那你得问问安可了我怕安可害羞
我是无所谓了反正我不要脸啊
反正我脸皮厚
口磨汤才不是口磨汤呢才不是口磨汤
两眼一黑了
还两眼一黑
是这样
我们呢一共就吃了两个熊工具人
她们都不好意思看我们
她们都不跟我们一起泡
就是我们也有邀请过她们
因为害怕传出去
大家都说星瞳跟工具人
星瞳跟美女工具人一起霸凌
熊工具人这样不好
所以呢我们就说
这个你们就来一起泡吧没关系
结果她们俩就非要去鸳鸯戏水呃我
没办法那上画面呢
我也不知道我没有去看
你们也别以为
我跟美女工具人泡温泉是什么
相应的画面
就是据一个当时晚到的美女工具人描
述她说
只要是星同在的池子里面就会像一个
儿童泳池
我就说你能不能不要说我像儿童
我已经成年了
她就说
那那有的时候你看起来还是挺像一只
水猴子的
还在靓颖一黑还在靓颖一黑
我本来还想拍点照片发给你们看
但是我让我那个美女工具人给我拍照
她就特别开心
她就特别开心的叫
一边拿那个手机拍一边说啊
太好看了太好看了
猴子戏水猴子戏水
就导致我这趟
旅程一张像样的照片都没有
所以就没办法给大家发了
我要生气了
还在呃呃还在呃呃
真的是这样的真的是这样的
就是根本就不是什么香烟画面
就是猴子戏水
还在儿童泳池不准说儿童泳池
我就比较好了
第一时间用s c通知了主播的好姐妹
让瞳瞳的好姐妹第一时间就知道了
你很自豪很骄傲吗
嗯很骄傲你很骄傲
小星星你们要知廉耻
你们要懂得
就是兴荣兴耻
知道呢该以什么为荣以什么为耻
你这样好事不出门坏事传千里
这样
以后我有什么
好事你得去给我传播一下
你不能光这种坏事给我传播
现在微博都有话题了
什么星瞳团建温泉掉水里
工具人
不行工具人你们狠狠霸凌她们听见没
听见没第一时间感到嘲笑不行哼
你们现在越来越像工具人了
你们越来越像工具人了
你们现在跟工具人
才是一条绳上的蚂蚱
你们跟我已经不是一条绳上的蚂蚱了
你们跟工具人是
以后小星星就不是小星星了
你们都是小公公
对小公公
喜欢星瞳的叫小星星
喜欢工具人的叫小小公公
不要以发电为荣不要以发电为荣
就跟星瞳一样我也从来不以霸凌为荣
知道吗
笑的好大声好了
不准笑了
那讲了这么多
好了我们该回到正题
了回到正题
那今天呢
就是我们半年一度的盛会新斯卡
已经是第三届了哦已经是第三届了
我觉得时间过得好快
因为我觉得
就是距离上一届新斯卡才过去没多久
我和工具人在选择作品的时候也
特别特别特别特别的纠结
因为觉得小星星都做的挺好的呀
就无论是画作还是视频
还是小作文都各个方面
我觉得小星星真的是
就是让我去淘汰一些小星星
我觉得我的心里很难受
然后我也是把上次新斯卡之后大家
上次星斯卡是6月份对不对
上次星斯卡
星斯卡之后大家做的东西都补全了
但是但是呢因为某一些奖项
这半年的作品不多
所以
本届星斯卡就暂时的取消了一些奖项
但是又补了一些奖项不好选吗
等之后多起来咱们再重启
然后半年的时间
这个说长不长说短不短
小星星呢来了又走走了又来
但是星瞳的初心是一直没有改变的
就是星瞳希望小星星能快乐
所以
本届星斯卡呢
时间很长
大家请准备好零食以后有序入座
我们慢慢来
请大家在寒冷的冬夜
享受一下屏幕这头
西沙海滩的夏夜晚风吧
小星星们
好好好好好好
那在开始之前还是想问一下大家
今天晚上最期待的是哪个奖项呢
大家可以
说一下你们今晚最期待的奖项
看看你们跟我期待的是不是同样的奖
项
是不是是不是是不是是不是
小星星好好好
年仅4岁的星瞳毫无畏惧
我现在完全不害怕你们喜
欢什么你们就说吧画作
理发店
哼我就知道你们喜欢这个
小星星是最纠结的生物
小星星是一种很矛盾的生物小星星呢
一边心里想着好想看逆天的二创呀
一边想着
不行
主播的直播间里不能只有逆天的二创
我们要鼓励好的作品
一边想着可是还是有点想看
没事小星星们遵从自己的内心
今天晚上呢
我们各种各样的作品都是有的
来了来了瞳宝我的好瞳宝好久不见
小星星们好久不见
那这样的话嗯
哈哈什么罪不守心得奖
罪不守心得我还给你颁奖
我哐哐给你两拳我还给你颁奖
我给你一技右勾拳给你一技左勾拳
我把你头从你的脖子上打掉
好啦
那这样的话小星星们人都到齐了
那我们就准备开始吧
我们今天的第一个奖项呢
哎您猜是什么
咱们今个第一个奖项是跟
什么相关的呢
力拔山西我还没开始颁奖呢
你们就开始给我给我颁了是不是
那跟大家说一下
我要准备开始了
小星星我做一个主持人
我现在就要把大家
引入我们晚会的正正轨
星瞳呢是一名舞者
所以对于我来说我觉得
卡点几乎对我而言是一种本能的反应
你们别看我唱的一般
但是据我所了解
这个你唱跟你听可能是两套系统
所以呢我的耳朵其实非常的敏锐
今天晚上的第一个奖项跟节奏感
节奏感
跟节奏感息息相关那就是最佳剪辑奖
好的剪辑你们也知道
星瞳平时也会自己剪片子
包括我今
年自己剪的二创
也是获得了非常多的小星星的喜欢
但是呢为了保证我们直播间的公平
这一次最佳剪辑奖我就没有
我就没有参与了
那好的剪辑其实是能够跟奏
跟跟根据完了我今晚不会说话了
我的语言系统被什么侵入了
是能够根据节奏做出这个相应变化的
这需要呢大量的这个学习和实践
接下来请看
本届星斯卡最佳剪辑奖的入围名单
青丝卡最佳剪辑奖
说的话也是假人
哇哇
大家看到
我们还是这次入围的作品有4个
没错有4个
那大家先不急着颁奖
我们先来聊一聊
刚有看到小新说我是喝大了才来的
所以口糊了你看咱们一年一度的盛会
咱们得剥完了以后再喝
你不能喝了剥喝了剥
我现在可能在这躺着给大家剥了好吧
我知道你们想说什么
这个封面真不该我试啊
这个虽然很帅但是不关瞳瞳的事
她本来她这个作品就是这个封面
她她她就是这样的封面
但这个视频我很喜欢
就是因为
它里面有很多相似动作的剪辑
特别有意思
就比如说嗯
有各种各样的呀
就是你们去看的时候就知道
我们在开头的时候
剪了很多这个小星星的
就是那种相似性剪辑
在我们的开场OP之后
放的那段视频里面
然后她还把我坐在了城市的那个大
屏幕上
就有种大明星的感觉
这里面你们光看到了蔡徐坤老师
这里面还有别的老师呢
这里面除了蔡徐坤老师以外还有这个
奇异博士还有啾啾你们怎么不说啊
一看就是没有看过这个
然后我还记得这个视频啊
她下面的那个热评第一说
说这是我们村最好的裁缝
因为这个视频里确实她的要素比较多
要素过多要素过多
然后这届混剪非常非常的多
就大家很卷
从6月到现在
混剪太多了啊
基本上每一个节点
无论是我的周年还是生日会
大家做了很多很多很多的混剪
然后一开始呢
大家可能只是用什么Pro面啊这种
这个剪辑软件剪
后来都要上a做模板了
我现在都怀疑你们做一个剪辑
都要到那个
都要剑魔
我现在真的困惑
我现在真的觉得你们可能跟工具人
干的事情是一样的
那我们来再看一看其她的入围作品
我们来看一下这边的入围作品
首先是你要跳舞吗你要跳舞吗
这个作品
她的卡点其实卡的还是挺好的
因为我们730的时候
蹦迪我们也是使用了这个音乐
然后蹦迪的音乐的话呢
她这个音乐本身就非常的活力四射
然后也很适合剪辑
很适合卡
那种嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣
就很适合卡点
然后这个大家
当时播完周年的时候已经看过了
中国功夫特别好看
主打一个歌词和里面画面的匹配
歌词和里面画面的匹配度非常的高
非常的高
我不要我要听星瞳唱歌
你有的听有的听
先别急先别急咱们呢先颁这个剪辑奖
然后就是我们的最后这个铜
丝滑踩点空降b榜
其实她最开
始的这个标题我都不想点进去
我不想点进去的原因是什么
你们应该也知道
但是我点进去以后发现
我发现了不得了不得对吧
这个作品的老师是呃木桥老师
然后木桥老师呢
她之前做过很多的系列
然后这个作品我认为她的踩点和
素材的选择都是很牛的
然后这个小星星
她对自己的这个剪辑
也是有自己理解的
开始了开始了是不是我知道我今年
有一个曾经答应过你们的事情没有做
但是大家先不要急
AI弹幕这就开始了
这没见过我们直播的小星星
真的以为我们直播间都AI弹幕
上来就触动一个AI弹幕
就开始在弹幕上异物
好没事
我答应你们了
我今年结束之前我一定给你们完成
好吗好
那这样的话
我们木头老师还是之前做过同和
亿万系列
包括现在做微可梦系列很多
你们不要以为我不看你们的作品
我比你们每个人都看的多
我要在这个直播间说
我看大家的二创看第二
没有人敢说自己第一
你敢说吗
你敢说自己第一吗
呦呦我是第一你第二哈
不好意思
那这样的话
让我们一起来看一下
本届星斯卡最佳剪辑奖的
获奖小星星是谁吧
一起来看
唤醒了海岸城堡
舒服划破暗夜
the poor
你有太阳
丝滑踩点极致享受空降b榜不是纵
恭喜恭喜恭喜我们的小星星
恭喜哪里有
黑幕啊夹带私货
我这个夹带什么私货
我又没有选就是什么有女人的视频
我夹带了什么私货
我不理解了我砸大了什么死火黑幕我
为什么
那你们说说你们心目中的是哪一个
好吧你们说说我哪里
我完全是公平公正的在选
不她这个
为什么她的颁奖词是这个内容呢
因为她本身的这个视频
她的介绍就是这样的一个介绍
然后我当时想颁奖词的时候
工具人和我就想
要不然就直接用她那个介绍词
这样的跟她这个视频的匹配度高一点
高一点哦哦哦哦
原来是因为没想
没想到这么喜欢啊这么喜欢
下次一定下次一定
好吧下次一定啊
木桥老师还是对自己的剪辑
有一些理解的
这样我们把它
我自己给自己打哥
我我还有别的机会打哥
这样
我们把她请上台来跟大家说两句
好不好跟大家说两句
偷懒我可没有我可没有啊
只是觉得这个确实是比较匹配来
我看那个木桥老师在下面等好久来
来木桥你叫什么
小静木桥呢呢是吧
幸好我乐乐风
要不然你这名字我念不出来来小星星
啊你你你离我远点你离我太近了
我知道你有点激动
你是第一次来参加
我们的这个新斯卡的现场
第一次来到我们的现场对不对
你现在什么心情你紧张吗
紧张紧张我看你现在有点打颤是不是
你觉得声乐冷不冷
声乐冷那你为什么不穿衣服
我没有那个意思
你你离我近点没关系啊
没有那个意思没有
那个意思啊没有那个意思来
我先把奖杯颁给你好不好
先把奖杯颁给你
来来三杯
拿着别拿去卖钱啊虽然很值钱
咱们先拿着
别不好意思啊你就拿着吧拿着吧
然后咱们小星星呢
其实平时的作品也做了很多
我相信
你肯定有很多话想跟其她的小星星
说包括一些经验对不对
你看大家都说你下头你想不想哭
想哭
别骂了小星星啊啊辛苦了辛苦了
这样这样
你先说说自己的获奖感言
我知道你有很多经验想跟小星星分享
来说说你的获奖感言
哎呀我回去了回去
哇我听懂了这下听懂了这下听懂了
来我们合个影
给小星星吗来合个影
哎今天啊
来跟我们小星星你看大家都说你这样
然别害怕别怕别怕来来来
搁这给大家合个影
你看小心你找往这点往这点
你得了星斯卡你就是有这个待遇
来小星星来耶
好好好谢谢谢谢谢谢小星星
这样你一会出门呢
从那边走
然后那边酒店今晚上报我的名字
都可以报销
好吧都可以报销
找工具人报销
哎呦看高兴的看高兴的
好下次再见啊加油小星星拜拜拜拜
哎你们又在我直播间跟公鸡
蛾子一样攻击小星星
小心回去要哭了小心
不合理法不合理法
没事你怎么
你怎么知道下一个上领奖的不是你呢
为什么心思看你没有得奖
就是因为你没有做二创吗
啊就是没有你没有做二创吗
哈哈哈好了好了好了去了去了
今天晚上她们小心在那边睡大
通铺啊因为都来声乐了吗
领奖都来声乐了
掉小珍珠了掉小珍珠我看一下
你别说人家了
那个小珍珠已经流了一地了
流了一地了
恭喜恭喜小星星啊恭喜小星星
这个咱们第一个讲
还是说实至名归这个剪辑这个事情
首先这个小心剪的量大对不对
其次质量还好
她有很多的那个模板
都是需要AE做的我感觉
所以呢辛苦啦辛苦啦谢谢
那我们本届星斯卡的第一个奖项
就顺利搬出去了
顺利搬出去了
接下来的第二个奖项呢
大家刚才不是说想听星瞳唱歌吗
那听星瞳唱歌没什么意思
咱们还是得听小星星唱
无论是这个小星星做的原创音乐
是改词还是翻唱
不同曲调里面呢
它包含的都是对星瞳的喜欢
所以在收集这一
奖项的这种入围作品的时候
就有很多让我惊喜的作品
我感觉小星星做这种音乐类的
是越来越会了
就也是很难取舍
我刚看到有小星星说
只要不是我得奖就
就都是黑幕啊
怎么回事
但我没做二创所以全都是黑幕
好好好
今天晚上我们就是一个黑幕局黑幕局
小幸多傲娇呀你说我是雌小童雌小星
嘿嘿嘿死小星星哎
那死小星星
哦哦死小星星
小星星你是不是你有点傲娇呀
没事就喜欢傲娇的
好那接下来呢
虽然我们的这个最佳音乐奖
最佳音乐奖比之前稍微少了一些
但是这一届还是有很多的精品
反正比星瞳唱的好
那我们就一起来看一下我们最佳音乐
奖的入围名单一起来看
她的胸怀不大
只能容下信心
她的勇气不小
每天都气魄你不好
皮卡皮皮卡皮卡
两个心脏让
哇哇
恭喜恭喜四位入围的小星星恭喜恭喜
不是猫五喵呜
不是猫五喵呜就是黑幕
怎么怎会如此
不是猫五喵
猫五喵呜算星瞳的这个作品
那不算小新的作品
好吧
我就应该给你们猫五喵呜大合唱
颁一个奖的
要不然大家就耿耿于怀耿耿于怀啊
我其实都有仔细的看了一下
开始选了就开始选哎
这个作品是我们为数不多的
就是由此小进就是美女先生演唱的
然后她是一个联合投稿的作品
但这个作品我们在那个生日会的时候
当时已经看过了
她有一些非常好的那种嗯
创意就是她会结合她的音乐
包括画包括说
大家创想大家设想的星瞳的日记
然后组合在一起
创作出一个完整的作品
还是很厉害的
然后呢我们往上看一下这边
这边是星瞳小姐一周年快乐这个视频
它里面就是
运用了很多我和小星星
我和小星星
之间的那种梗
然后它里面还有那个报梗名
我还看到下面有小信评论说
星瞳那段报梗名
让我认识到
自己在网络上浪费了过多时间
怀着愧疚的心继续冲浪
哎小星星
别愧疚你要愧疚我也要愧疚了
因为我学的比你们都要多啊
我最初呢可能是0我现在是100
所以说
你超过我还是稍微有点困难啊
但是我最近都没有在补文化课
大家都说我该补
了
然后下面这个视频的下面还有小星星
问问那个是男的是女的在唱啊
然后这个小星星就回答说是公猩猩
我就想小猩猩
你们说自己是雄猩猩我也能理解
你说自己雌猩猩我也能理解
说自己是公星星
那剩下的不就是母星星
这多难听呀听起来有点
这不知道的
减出去以为主播不尊重粉丝了
咱们呢是帅哥星星和美女星星好不好
美女星星速成现在是1了好
从0到1也也挺好的也挺好的
然后上面这位小星星的作品
我们之前也是看过的
她还有一个跟她名字一样的作品
叫景星不可与同
今年这位小星创作了好几首歌
都特别的朗朗上口
然后这首真的很朗朗上口
我都能自己唱上几句了
但是因为她的歌词我不想唱啊
然后呢这边以父之名这位小星星
就是呃因为以父之名和赛博星瞳
的人气都非常高
真的很难取舍
很难取舍嗯
但是其实我发现有些小星星
本身的这个流量不高
但是这次我们的这个入
这次我们的入围的
所有的作品没有太看
大家的播放量就也有看
但是不会因为你这个作品做的好
你的播放量低我就不选你
我们这次甚至有
就是200多播放量的小星星
也在入围名单里面啊
别人可能看不到你
但是我会看到你的付出小星星
这个视频里面出现了一个乐器
叫单簧管
叫单簧管谢谢谢谢小星星
如果你今天在做可能会披上卡组第一
但是
哎但是正好当时是当皇冠
这个视频就4,000多播放量
然后但这个限流的问题还是有的
还是一言难尽的
所以之前有小新
说我做二创做的好没有力气
我觉得没有人能看得到我的二创
其实星瞳自
包括我自己的账号也有这个问题
就有的时候我觉得自己做了一个
很好的但是就没什么人看
也是有这样的
情况的也是有这样的情况的
细说卡祖迪我今天为了让我们的
整场直播看起来比较体面
我都没有拿我的卡祖迪
哈哈懂你好了
那今天晚上我来颁这个音乐奖
肯定是没有什么说服力
所以呢我请了一位美女啊一位美女
来为我们颁发最佳音乐奖
这个奖得她来颁才有说服力来
有请臭粉毛
有请
尊敬的观众朋友们
亲爱的小星星们
大家晚上好耶
我是三年级二班优秀差生代表善宝
时光荏苒
光阴如梭
时间就像阳光彩虹
小白马滴滴答滴滴答的奔跑着
一晃半年过去了
我们的瞳宝同学
虽然唱歌上有了不小的进步
但是依旧保持着谦虚好学的态度
她是同学们的好榜样
所以这次给音乐奖项的颁奖
又到我这个厚脸皮出山的时候了
谢谢同胞以及各位观众朋友们的肯定
谢谢大家
那么我宣布
music Awards
本次最佳音乐奖将会花落谁家
让我们一起掌声欢迎获奖作品
不要装无辜回来的拳头会让你领悟
被告醒为什么
了用残缺再用力
周董的歌
一直以来都是改编的热门曲目
这首以父之名更是经典中的经典
非常棒的改词配合非常棒的剪辑
二者产生了美妙的化学反应
令人印象深刻
哇恭喜恭喜恭喜小星星
怎么样
我是请上榜来颁奖的还是黑木
还是黑木好吧
哎这个小星的这个作品呢
她其实有很多的特点
就首先来说
她除了
单纯的音乐方面有一些噪音以外
她的剪辑上有一些噪音
我刚看到有小星星说好大的烟斗啊你
你有事吗好大的你
好大的烟斗什么都嗯
我可以审判你吗
你刚要说出那话来
我确实是可以审判你
我确实审判你
下次如果我们再有星星法庭
我就把你们的这些
不守心得的弹幕还有
评论给单独拉上来
我们来进行一波审判好不好
进行一波审判什么都能扯
烟斗呀
都一年半了小星星们咱们抽扯点别的
从我去年刚刚
从我去年刚直播就开始传我这个谣言
一直到现在
这谣言越传越激烈了越传越激烈
我突然想到
其实我今天在上播之前还看到很多
小星星在
这个24小时内又投稿了很多新的作品
包括有很多就是我在很久
之前看到做的很好的小星星
然后她们又开始重新做星瞳的二创
谢谢谢谢大家
但是因为时间太紧张了
我们要去就是把它做进这个我的
声乐里面来
所以就这次来不及
放大家的这个上去了
嗯下一届下一届我们24小时内投稿的
然后下一届还可以继续
说不定可以继续往里面入围
继续往里面入围
好好好好其实我们这一届的这个音
乐作品很难选的
很难选
就包括像有很多小星星她的那个
除了这种就是大家会自己混自己编
以外还有小星星她会自己弹
然后也会自己弹各种各样的乐器
然后来给星瞳做这个二创
我都是觉得非常的厉害
非常的厉害
但这个词
我觉得这个词和她的这个音乐
确实配合的很好
然后这个奖呢
就实至名归的发给这位小星星
来小星星请上台
小星星别害羞啊
小星扭着上来了扭着上来扭秧歌呢
小星星来给大家扭一个
我给你配个乐你
好好扭好扭好扭
可以可以呃
小新你现在呢是拿那个最佳音乐奖
你下次可能可以拿一个最佳舞蹈奖
你觉得有信心吗
好既然都上来了
那我们还是得问几个问题你幸福吗
你怎么了
小星星没有别的意思没有别的意思
你别害怕别害怕
别害怕这是标准的那个就是电视台
采访都是这样采访的
因为你这么有才
你以后可能会上电视
我就先给你培养一下先给你培养一下
这样哈
好了
那小星星我先把奖颁发给你啊来
奖杯来
好这给你小星星拿好了
回去呢就摆到你的那个桌子上
这样可以炫耀来给大家炫耀炫耀
不错吧不错确实不错确实不错
来小新回来咱们合个影来合个影
来给小新们合个影
来跟小新合个影啊往这往
往上一点对对对好
恭喜我们的按一小星星来耶
可以好好小星星辛苦了辛苦了
下次呢再接再厉
好吧那就可以去那边跟刚才我们的
这个小星一起入住酒店了
去睡大通铺吧拜拜下次见
嗯她舍不得下去了快去吧
快去吧快去吧
两眼一黑哎每个小心你们都两眼一黑
你这样你今天晚上眼都睁不开了
小星星还得睁开哦
说起这个来
我发现我最近眼睛好像有点散光
好像是我老是侧侧躺着玩手机玩的
所以你们要注意
你们不要侧躺着玩手机
我现在有点散光我有的时候
我我今天
就是在这里彩排的时候
我都看不清小新的名字
我得到这
我得到这然后说这是
就是散光有点散光
所以你们要注意自己的视力啊
注意自己的视力
是有点
所以我有的时候如果突然往前走了
那可能是因为我看不清
我看不清你们弹幕在说什么
有这个原因
好啦好啦小星星开心
那下一个奖项其实是大家
很期待的一个奖项
因为她每年
其实都是一个我们星斯卡的重头戏
当然不是最佳理发奖
不是最佳理发师什么的
是一个啊给大家说一下你们就懂了
对吧我看到有小星星有散光的烦恼
所以你们要跟我一样
注意保护自己的眼睛
那星瞳作为一名这个
我看到了什么不守心得了这个s c呀
主播身上怎么有个黑洞
上哪有黑洞哪里有啊
可没有我身上没有黑洞
你别瞎说
我身上可没有
我我太科幻了我身上还有黑洞
好了啊获奖感言小星你走远了吗
小星星你获奖感言说一下呀
啊你你你你
你
啊可以可以幸好没走远她还在远处
看着我呢因为太喜欢我了
吓死我了吓死我了哪有黑幕
你看我还让她说了的
那下一个奖项啊
除了我们我们就是作为一名up主
然后除了产出的
怎么产出内容的质量呢
和数量是天平两端同等重要的东西
那对于劳模而言
这一点尤为突出
因此在评选劳模的时候
咱们不仅要心怀
对于小星星长久以来陪伴的支持
还需要综合考虑这两个维度
数量和质量带来的影响
所以让我们一起来看我宣布
本届入围
星斯卡的最佳劳模奖的小星星游
好耶好耶哇
这个奖项大家应该都比较熟
因为小星星们平时不见我的时候
大家需要补充那个星能量
然后小星星们补充星能量
就是通过咱们就是切片的小星星
包括做二创的小星星去补充
然后这几个小星星可能是跟大家
见面比较多的
上咱们这个一闪一闪
我们在第一届新斯卡的时候
已经得过一届这个最佳劳模奖了
然后也是去年的时候刚开始直播
就开始在当星瞳的这个切片男还有
呃录一直在录播
然后非常的感谢一直以来的付出
然后一闪一闪小保安是吧你们说
我知道你们说的是这个小星瞳
哎但是小星瞳呢
虽然小星瞳是个小保安
但是她也是一个小星星
你看她现在还叫一闪一闪小星瞳
说明嗯
虽然是小保安但也是小星星好吧
啊我其实我其实今天看到那个就是
她的那个作品往上滚的时候
我说这怎么那么红啊是
谁的问题呢
那是谁的问题呢好红啊谁的问题
我还没颁奖呢就开始实至名归
最正确的4个人
是因为我们在选择这个奖项的时候
也会我和工具人员去做过
很拉过很多的数据
就包括整个的那个品质还有她的数量
然后这位是尤利西斯小星星
也是一个大家比较熟悉的小星星了
她除了在b
她除了在b站
给大家做了很多的输出以外
其实在微博
呃在大眼平台
在大眼平台也做了很多的
也做了很多的这个输出
为我们相输出了相当一部分的作品
再就是我们的2568小星星
2568号小星星今年也是做出了非常多的
呃努力
然后为我们付出了很多的精力
很多的时间
很多一会就改成一闪一闪小安哥
别求求你了
求求你了求求你了哈哈哈啊
我要吃醋了我要吃醋了
虽然不想承认但是我确实会
好了
那我们就这样一起来看一下我们的获
奖
小星星是哪一位吧一起来看
从切片慢到录播慢加切片慢
短短一年不到的时间
我们见证了星瞳的成长
也见证了2568号小星星的成长
高产的同时严格把关切片内容
最新的某个切片
甚至创造了20万加的观看数
对此僧童表示求求你把她删了吧
恭喜恭喜
恭喜2568恭喜2568
哇2568今年2568是从今年的3月份开始
就是卫星同输出
各种各样作品的一位小星星
然后这
半年多的时间吗
三现在12月12进3
九九个月半年多的时间里面
然后也是给我们创造了很多
很多有意思的切片
她那个最新的切片我真的不好说
我前两天在盘数据的时候我就说这个
这个最近
我的某位领导的这个出镜率有点高啊
这具体是谁我们就不细说了
2568好啊
就爱看肌肉小星星硬拉什么意思
肌肉小星星硬拉你们怎么知道你们
你们
你们那个
那个了你们
哦哦哦哦
哦哦我懂了我懂了我懂了
你们确实是知道一些我不知道的秘密
确实
那个是视频已经30万加播放量了好
小星星捡的好小星星捡的好
小星星捡的好
但是呢我们还是要感谢每一位这个
为星瞳努力付出的作者
感谢每一位为心动努力的作者
并不是说我这届啊只帮了一个人
然后我就是剩下的人都都就是
不认可大家的付出
不是的不是的我
恰恰是我真的想不出来
我觉得大家都很好
大家都很努力
谢谢大家
好了来我们2568号小新来上来吧
开心吗开心吗
2568号小星星
你看大家都说这
这个是大家说黑幕收最少的
还是挺开心的吧
对不对还是挺开心的
来来来呃这样我先直接把奖给你啊
咱们话不多说
来奖来
好哎小心先拿好
别回去就卖了
我相信你一定会摆在最显眼的位置
对不对对不对
来跟大家说说你的获奖感言吧说说感
哦我是你是谁你是谁
你是啊菠萝嗯
好耶你开心吗你开心吗开心
好的那这样的话我们一起来
合个影合个影
你
有点近但是但是还好哈
领奖的小星星是小星第一次来领奖
第一次来领奖
我还以为你会开心的绕着我转两圈呢
也没有很开心吧
哦哦哦
还是懂的还是懂的小星星可以可以
我知道你很开心
那之后呢也要继续加油好吗
你的努力大家都看在眼里
但是我有两句话要跟你说第一
这个少熬夜
第二多喝水
OK好的
那就从这边跟她们一起去睡大东铺吧
拜拜拜拜拜拜
辛苦了拜拜拜拜
可以可以哇好好好好好好哈哈哈哈
这个领奖的小星星
因为有很多第一次来
所以小星星的那个能量不是很足
会有点缺点小星星就会比较黑
不是我黑皮小星星啊
是因为小星星现在
呃可能经常来深夜的小星星会比较亮
然后大家多来深夜几次呢
深夜就会被你们整个的给照亮了
然后星瞳现在本身也不够白
我要再白的发光一点
我就会把你们每个人给照亮了
下一个奖有意思
下一个奖是大家想看的啊
我知道你们每个奖都想看
那众所周知呢孙鹏是一个天使
哦我虽然是一个天使
但是偶尔还是会有嗯暴露一些
小恶魔的属性
但是你们要知道天使才是我的本性
所以呢无论是有意还是无意
折磨观众都是我的一项拿手好戏
在这一年间
其实诞生了很多令人
印象深刻的折磨小星星的画面
有四个片段脱颖而出成为了本届
最佳这个年度折磨时刻的入围作品
不准不准说我是那个
不文雅的东西好
让我们来一起看一下
本本次
星斯卡的年度折磨时刻的入围作品
一起来看
新斯卡年度折磨时刻
尾纹815哦哦我懂了
哎
哎我钥匙没了呀在你的心上
自由的飞翔
灿烂的星光
永恒的
对不起这个座位上已经有人了哎
哈哈啊那我们去别的地方啊
没有人啊在哪有人呢
太享受了小星星你们是懂享受的
呃这个因为为了她的公正公平性
我是让工具人给选的这多享受啊
工具人你不懂欣赏
我是上海滩唱的怎么样了
我觉得这是我
粤语发挥水平最好的一次
我其她的都不大行
但是这个绝对
我觉得跟那个原唱简直是一模一样
一模一样
自由飞翔
就喜欢自由飞翔这就开始斗地主
我觉得我斗地主斗的还行
我今年还想参加斗地主的锦标赛呢
我让工具人能不能去给我走走后门
让我去参加一下斗地主的锦标赛
这个游戏她真的很难
真的不是我的问题
你看别的主播玩的可能玩的跟我一样
好吧但是我真的没有印象
我在直播里还干过这些事情
因为呢我直播的时候根本没有注意到
我不是故意的
我下次肯定再犯好吗
小星星我下次肯定再犯
下次肯定再犯
还得是斗地主
那这样你们就别争了
我们直接来看
获得年度折磨时刻的是哪一段呢
一起来看
这这感觉就像一路的方向
还有婆娑情波
转了念的像那些是非因果
一路的方向让我不停琢磨要要baby
go come on
唱歌药药
的寂寞啊哈
白云悠悠蓝天依旧
泪水在漂泊你给我正头呀
你给我什么正头呀在那
绽放天国
那璀璨的烟火Harry Harry time
哟哟come on怎么还没结束
哟哟这这感觉就像一路的芳香
还有婆娑情波
转乱念的像那些是非因果
记录的方向
让我不停琢磨呦呦baby go come on
怎么还还有啊
遗忘了寂寞i love
漫漫长夜一路芬芳岁月曾流过
不得不承认
在星瞳直播间钓小珍珠的蛾子
经过一年的洗礼后
获得了长足的进步
相信
由蛾子和星瞳组成的折磨王二人组
会在未来的直播生涯中
为我们带来更多的苦难
实至名归实至名归这个奖呢
毕竟不是颁给我这个奖
是颁给这个蛾子的
蛾子蛾子还需要上来领奖吗
蛾子蛾子不用上来领奖了吧
蛾子在我们直播间吗
你要在的话你你先别走啊你先别走
你在的话你一会别走
呃别急你看完
你看完今天的这场颁奖典礼好吧
呃这个蛾子怎么说
为什么感觉这里说实至名归
就不是夸奖了
实至名归确实实至名归
那个你看其她的3个都没法得第一
那问题是出在谁身上呢
难道是我身上的
那肯定不是那肯定出在蛾子身上
对不对那是蛾子
有蛾子的视频那才是最佳折磨
工具人为了折磨我
还故意把这个拉的时间这么长
还故意把这时间
折磨时刻应该有那个哎我卡了哎
我卡了我卡没卡
我我这个这个嗯
嗯
我卡没卡
我这个算吗我这个算吗
来小星星
你们其实都是在现场的
你们不要以为自己不在现场
来给大家看看
我们现场的小星星还是有的啊
你看这坐着这这一个更比1万个强
一个就代表1万个都在这呢都在这呢
没办法这个现在我们是也限流
你看这很多很多小星星坐在这里
坐在这里看
好了好了好了哎
好了小星星
坐好啊坐好不要以为你说话我听不见
你们在下面说的每一句话我都能听见
如听先日耳赞明
这样我们就不请蛾子上来领这个奖了
呃
因为
她还要在这里再待一会先热是吧
我给你们唱一个
一路的方向
婆娑清波算了下次再唱吧
下次带上蛾子一起唱
别折磨大家了
好了给大家好
我懂了
我给大家唱一个我知道你们想听
给大家折磨一个
不唱这个唱个别的好不好
我们也颁了好几个奖了
我们一起来休息一下休息一下
你们看这是什么
这是什么
啊钢琴panel panel钢琴panel
哈哈那今天呢给大家弹唱一段
就是弹唱一个
弹唱一个因为我我最近我不是那个
年底了吗
年底有很多的学要走
我就在学很多的歌
但是都不是直播的时候能唱的
所以今天给大家唱一个我之前唱过的
但是没有给大家弹唱过的歌
希望小星星们呢能喜欢
希望小星星们喜欢
我先先听一下啊
OK OK没问题没问题没问题
让我们来唱一个
好开始喽
这首歌是陈立的
光送给大家这首陈立的光送给大家
希望大家喜欢
哈哈哈好耶
好耶好希望大家喜欢这首歌
这首歌是陈立的光希望大家喜欢
哎我最近还学了很多
但是今天就不给大家展示
因为我们今天的这个
因为我们今天的时间有限
我们还是要把后面的奖项给大家
多多的给搬出来
搬出来休息了这么久
我们该开班了好吧开班了
好耶好耶好
那这样我们
之后你们想听我还可以再给大家
就是弄很多弄很多
刚弹错一个音你们应该听到了吧
这一开始的时候
把咪弹成歪了还是什么
就是弹弹错键了弹错键没关系
大家就当没听到吧当没听到好了
休息了这么久开班开班开班
那什么高雅直播间没事小星星
接下来这个奖项就没有那么高雅了
好吧
因为我们在互联网的下沉史中啊
某种意义上
也是咱们抽象艺术的发展史
作为一种普遍受到小星星们
好评的这个艺术形式
咱们小星星的笑声呢
就是对创作者最好的褒奖
而理发师这个称谓
更是代表着对于作品的认可
这能听懂了吧这能听懂了吧
那让我们一起来看一下
2022下半年又是哪一位理发师技压群雄
更胜一筹呢
一起来看
新斯卡最佳理发师
大家都是星瞳的翅膀
没有说左边翅膀好右边翅膀不好的
没有这个道理
上次我把你舔了这次能不能你舔我呀
行不行你刚才你舔我了吧嗨就这
我生气吗
对不起对不起嘛
对不起嘛对不起嘛
小星星的生存
小小的软软哦哦买噶我怎么
不是我我我
彩排的时候没见有这个的版本呀
彩排的时候不是另一个吗
啊
彩彩排的时候不是另一个吗
这谁呀这谁呀
这美女应该去选美女奖
美女怎么在我们直播间选
选这个就是理发师奖呢这是美女
这美女没事小心
我不会黑幕的啊
这美女就该得美女该得的奖
这奖不会给这美女
选4都选4不准选4
磁盘老师那不算逆天好吧
磁磁盘老师那多好的作品那不算逆天
那是当代现代艺术那不是逆天
这才是
给大家介绍一下我们的这几位小星星
那给大家看一下
还内幕这这还内幕
没有没有4这4要选也是你们选出来的
你看怎么弹幕
对吧给大家看一下啊其实我们首先
卡贴老师稳定输出这是你自己吗
卡贴老师
啊我问你这是你吗
卡贴老师你也你也白毛啊你
你也白毛啊卡贴老师
你这
你这不大像你啊这
你这不大像你你这是谁呢
不好说你这你这是谁呢这是谁呢
很稳定的输出
然后咱们的这个纠结和狗肺
我老是分不清狗肺和犬肺
因为我觉得狗狗叫和犬叫都是狗在叫
所以我就老分不清她这个名字她这个
她这个头像让我很难崩
我还特意对比了好几遍我给你们看
你们觉得她像我吗
我觉得她不像我你看
我笑起来是这样的
我跟这个一点关系都没有
我这笑起来跟这个没有关系啊
然后咱们周杰和狗费
老师都是今年新进的
新进的逆天选手很逆天很逆天
又很高产又很高产
最后一位我们就别管了
今年我也请了一位
这个文化科突飞猛进
尤其这半年啊这半年突飞猛进
一模一样
谁敢说一模一样
谁说一模一样
谁哎呦我脚底粘沙子了不给你们看了
谁说一模一样啊
我请
我这是自信的自信的笑容自信的笑容
我请了一位文化可突飞猛进
也是我们主播中比较
能发癫的一位美女来颁奖
真的
她本人真的挺能发癫的虽然她不承认
好有请我们的甜豆欢迎
嗨晚上好小星星吗
我是四喜丸子的甜豆哇
好多人啊
其实呢本来星瞳姐姐跟我说
让我来颁这个理发店的奖的时候
我是拒绝的
毕竟我觉得我是一个精神状态都很
良好的人
但是是星瞳姐姐
这不给我借到了哈哈
那么我们就来看一下
比我还能发癫的最强理发师
那就是
一起来看看吧
啊我生气呢啊
我生气呢
啊我生气呢
我生气吗
对不起
对不起嘛对不起嘛对不起嘛对不起嘛
对不起嘛
对不起嘛对不起嘛对不起嘛
对不起嘛对不起嘛对不起嘛对不起嘛
对不起嘛对不起
什么样的理发店最受喜欢
自然是理发又好又快的理发店
在理发师中
很难找到如犬费老师一般
创作灵感源源不断
毫无平静的
同时又极具技术水平的选手
因此这个最强
理发师的称号实至名归
当然如果能把ID改一改那就更好了
恭喜恭喜恭喜
哎我果然没有分清这个犬费和狗费
好我懂了狗费你叫狗费
狗费狗费我懂了
哎
你你你讲这个让我很难做人
其实其实这这个
这个挺难选的
因为我我觉得都挺逆天的都挺逆天的
然后工具人说呢
她喜欢这个
我觉得工具人喜欢这个的原因
有很多方面啊
首先我真的觉得工具人可能对
我我们内部的一些人有一些意见
因为你看她这个视频里面
你这样让我很难做人
我在这个腾讯很难立足
好吧
你看我把其她的这个腾讯系主播
无论你是主播还是一些
都给砍了呢
就我我很难交代
我在内部很难交代这个事情
很难交代这个事情
但是这位小新
她其实她有很多其她的作品
她的整个的产能是很高的
非常高的产能非常高的产能
然后理发这件事情上呢
小星星们还是很厉害的
我自愧不如
我觉得我完全不行在这方面
所以还得是你们
你们这个灵感是无限的
但是我有一点要求
就是你们不能截我的丑照了好吗
给我点面子
你们不能截我的丑照了
不能截我的丑照了好
来我们邀请我们的这狗肺老师啊啊啊
哎狗肺狗肺老师你你怎么匍匐着
您怎么匍匐着就来了呀您
啊啊您您别您先别叫
您先起来
咱们呢这个是颁奖典礼
不如您在这里撒野
您先起来啊啊您别叫呀
我没法跟你对话因为我是人啊啊好好
我知道你是看到我太激动了
是不是看到我太激动
没事没事
我先给你个奖项你冷静一下好吧
来我们先把奖颁给我们狗费老师
来好来狗飞老师拿好这个是给你的
别客气别客气拿着吧拿着吧别客气
来狗飞老师
我知道你有很多的这个获奖感应
但是你你得跟小星星们说说人话
她们才能听懂
给大家说一下
有什么感想
那个
你能解释下刚才那个是什么东西吗
我懂了一定是你看我以后太激动了
这样我们来合个影吧来合个影
来合个影
那我们这一届新斯卡
这个镜头比较紧张
我只能离她比较近才能合进去来耶
好好我好呆呀我和你好呆呀
行你你这个确实你的这个作品
我有点不好说好吧
但是我们每年获得这类奖项的人呢
都会有一个这个呃
好处就是能被主播抱一下
能被主播抱一下
远点啊远点远点啊
好了好了好了耶耶
小星星哦
特别完美的一个下场就出场了
就是小心特别完美的下场就出场
没事吧没事啊
大家放心
我们这个西沙海滩的沙子还是很软的
西沙海滩
沙子还是很软的
好啦好啦
哎是这样的小星星你看
有的时候看着这作品像
太逆天了太逆天了好
下一个下一个
也是大家今天刚才就是开始之前
你们说特别想看的一个奖项
这奖项特别难选
我愿意称之为本届星斯卡最难
选的奖项
你们知道我把她们的作品
我在团建的时候把她们的作品铺
在我的电脑屏上
这一瓶这一瓶这一瓶我在看啊
我说这怎么选呢
我觉得都很好这没法选这这很好
这这没法选
然后我们要接下来要搬的就是
叫什么大象啊大大大
呃
大作星象馆台柱讲台柱是什么意思呢
台柱它本身指的是那个
就是撑起舞台的那个坚强的柱实
一般是指那个戏班子呀
或者剧团里面那种文艺团体
还有各种各样的团体里面的主要演员
用来比喻那种集体挑大梁的人
也称为台柱子
那与星瞳相关的Tiger里面
我们的大作星象馆
无疑是最活跃的Tiger之一
无数小星星的画作呢在里面熠熠生辉
今年有很多很多的新进的
画手小星星在里面
而这其中又有那么几个人的作品
在质量和数量上都非常的闪耀
那接下来
为大家揭晓的便是
大作星象馆台注奖的入围名单
请看大屏幕
星斯卡大作星象馆台柱奖
不不
好耶确实不好选对吧你们也看出来了
这个
这个猫
我觉得她跟我不像呀
可爱倒是挺可爱的
就我觉得她跟我也没有那么像
但是我刚才
就是我刚一回头看
这3个头像
给我一种她们都在这几个头像
就有一种她们在凝视着我的感觉
这个猫有点
我有点害怕它它我感觉它一直在看我
猫就是这样的好了我们别管了
猫就是这样的
上面的那个小星星的头像
那个我一个工具人也是那张
我很喜欢那张画
就是我头发吹起来那样
我其实每天
早上起床我头发其实真的是这样的
真的是这样的
我每天早上起床要
好好好的做一下我的发型
真的感觉她在凝视我
真的挺吓人的这个猫猫
好了好了啊
我们介绍一下这4位画手
首先呢是我们的爱糖老师
爱糖老师在去年新斯卡的时候
已经得过一次我们的最佳劳模
是不是我应该没记错吧
应该是最佳劳模
爱谭老师呢的话
处于一个冰火两重天的状态
这个冰是指
爱谭老师经常会
创作一些令人很匪夷所思的作品
这个匪夷所思都包括什么呢
这匪夷所思就包括
就让你看了以后很
就我感觉我自己是抠脚大汉
看完了以后
就是在安康老师话里
我烟酒都来是这样的
然后
当时工具人看到我们这个入围的时候
就说
星瞳你要不要把这个奖项改成啊
呃
台墩子奖就被我制止了被我制止了
今年咱们有很多新来的画画的小星星
画图都很棒
我有的时候都觉得
你们画的比那个我自己还可爱
又触发了直播间的AI弹幕对不对
什么大胖闺女谁是大胖闺女
我吗
然后上面这位小星星的画风也是
挺好认的
然后这位小星星画了很多的
就是跟星瞳相关的画
大家应该能看到
你们应该现在都对小星星的画风很了
解吧就你看到小星星
的话你应该就知道哦
这个大概又是哪个小新画的
然后也是创作了非常非常多的画
然后蒲公英
蒲公英的话和皮卡皮卡丘的话
我发现我在描述画上真的
是有一点词穷
但是大家的话真的是各有风格
然后皮卡丘的话
她其实我之前看她的话
就是老师老师落掉她的话没有看
然后这次正好是因为要颁奖
然后就
细细的把她主页里的话都看了一遍
发现她真的画了很多很好看的话
很好看的画
就如果大家画的画或者什么的没有
就是及时被我看到的话
大家别别慌
因为每年的新斯卡
我会细细的把大家过去
半年时间里的创作
全部都细细的看一遍
然后这些小星星的话我都看了
无论是你们什么时期的作品
所以大家也说这个奖难班
这个奖确实是难班
那我们就
看一看
最后这个男班的奖还是颁给了谁吧
让我们一起来看一起看
有那么一个人
作为黑先生投资
依靠着又好又快的黑屁
在大作星象馆中打开了局面
优势在她
但她不骄不躁
用最稳定的输出
火星铜最大的防
她就是大作星象馆的台柱
爱探爱探
哇恭喜恭喜艾坦
恭喜艾坦
艾坦这是第二次得奖了
对艾艾坦老师第二次得奖
但上次和这次是不同的奖项啊
这次终于你知道
我在选的时候就是我最后看
要不然就咱们质量都很难选对不对
小心都画的好我们就看数量
我们就发现爱谭老师太高产了
她就是基本上我感觉她没有创作瓶颈
就在疯狂的输出
她是这样的疯狂的输出
然后再加上安阳老
确实是有很多就是画的很好的画
包括小星星你们有的时候就是
开直播啊或者什么的工具人
她们有的时候会点进去看
看到她们就会分享给我
就是心动去看看小星星们正在画画呀
或者是正在呃播什么什么内容呀
是关于你的
然后我也会去看
小星星很多会直播做二创嘛
其实你们很多的直播
我都是有偷偷的看的
虽然你们不知道但是我有在现场
我有的时候也会把就是大家的直播间
比如说我的好朋友在播
我就打开挂在那
然后小新在播
我有的时候也会点进去看一下
是这样的是这样
确实确实双冠王双冠王是得奖了
这个我觉得实至名归
好吧我们今年很多的画
但爱唐老师画的还是多还是多
其她老师画的也好
很难主要是我大度我大度啊
来这样爱谭老师
爱谭老师
爱谭老
别别激动别激动别激动别激动
太高兴了你现在有点波澜
我看你现在就是有点波澜壮阔的感觉
好别激动别激动别激动
你这么激动我好想给你一拳呀
我好想给你一拳
这样我不能在直播间霸凌小星星
这样马上就会有人录屏然后艾特阳光
腾讯啊来说一下你的获奖感言
你怎么呕了呀
你再说一遍
你再你说什么
你说呕了呀
有你紧张
我知道你上台跟我一样紧张
是不是紧张就会有一点点你
你不要逼近
你往那边站一点
有一点那个好我先来把奖颁发给艾坦
来我们来把奖颁发给
抢是吧抢走了回来
回来回来回来先合个影回来
抢走了我没给你呢抢
走了来吧
来合个影啊我们来合个影来
合个影来耶
可以好好谢谢谢谢爱谈谢谢爱谈
来爱谈过来来爱谈爱谈
我送你一程我送你离开
千里之外哎
爱糖你回来
我不应该这么送你的
我应该有礼貌一点爱糖
快回来吧
我应该有礼貌一点
你快回来吧你快回来吧
biu biu biu biu biu biu biu biu biu
哎嘿嘿我很有礼貌我很有礼貌好好好
好
我刚看到有小新老师说说熟人社会
你看咱们
就是做无论是做什么样的作品啊
就是做到一定的量级
做到一定的这个程度
大家都是会来看的
所以呢我演出小星星也正常
你看你们天天来我也眼熟大家
我看大家那个花花绿绿的牌子
我就开心
我特别开心
好啦谢谢
谢谢小星星这么长时间以来的付出
谁是幼稚鬼
你才是幼稚鬼呢哼
你们都是幼稚鬼小星星是幼稚鬼
小星星是幼稚鬼
好那下一个作品
下一个是什么奖呢
下一个是星瞳最爱的切片
这个创业不错吧是我想的
因为我是觉得
我们
我就包括我自己平时去翻翻牌的时候
切片是我翻的比较少的一个种类
但是我看的有很多就包括我要补充
小星星能量的时候呀
我会去经常看大家的切片
所以我觉得切片
其实大家剪切片的时候是很不容易的
大家很不容易
所以我还是今年
想单独拉一个切片的奖项出来
然后发给大家
尤其是我有的时候我也会熬夜
你们知道吗
就我有的时候1点多呀
然后2点多打开b站自搜我发现嗯
怎么还有人在减
都这个时间了怎么还有人在减
我就很担心大家的健康
所以呢切片我觉得它也是不好剪的
因为切片它是集直播
精华为一体的一个
产物
就是在直播之余小星星也溜星瞳也溜
然后其她的好朋友们也溜
然后一方面
我是可以分析直播中
我有什么可以吸取的教训
因为确实是
一般大家剪切片就会剪两种吗
一种是星瞳好的地方可爱的地方
另外一种就是星瞳做的不好的地方
然后我们拿出来批评一下会有两种
然后还有一方面呢
就是欣赏小星星们的这个弹幕
也是一件非常有意思的事情
接下来我们要颁发的这个奖项
就是星瞳最爱的切片奖
首先我们来看入围作品一起来看
青斯卡星瞳最爱的7篇
看不准看嗯嗯
嗯
不准看不准看
嗯你们都不守心得我要生气吗
哄我吧把我耳朵都耷拉下来了哄我
嗯确实这个还行
FPS游戏
小星星我要把哪纳米放回去了
小星星哪纳米
去吧哪纳米
哪纳米还挺沉的我刚才抱她
耶好哇恭喜小星星
干什么现在大家
描述都不说我可爱了
自从有了糖这个词
大家就不说我可爱了
大猪不说我可爱了呃
不行我可爱的地方还要我选
这就是因为我觉得我可爱
我跟大家说一下我选这4个的原因
我想各个方面都选一个就是
所以我二弟就是也选了一个
然后这个呢
这个是生日会的时候的嘛
然后我就觉得这段当时就特别想
大家能切出来
然后这一段是一个比较可爱的段落
我直播时候其实没有注意
但是小星星就是抓住了精髓
就把它剪出来了
然后这个也是这个是我那天太馋了
我一直想吃糖
结果也被小新捡出来
这个是哪纳米的
这个因为小新捡的很完整
就是把这个事情的前后都捡进去了
所以我觉得这个一般
就算路人来看也能看懂
所以我选了4个
谢谢谢谢小星星说我可爱
谢谢谢谢谢谢谢谢小星星说我
可爱
嗯心满意足了这下心满意足好
不过为什么最爱切片甲全都是星瞳呢
是黑幕吗
因为这里是星瞳的直播间
没错这里是星瞳的直播间
然后其实这几个小星星
除了刚才的那个街边漫以外
还有一位就是这边上面的这一位
这一位是
就是把我可爱晕了这个小星星是
呃她的名字很长
叫桃拉里亚西静小星星
然后这个小星星她的作品也是比较多
她也有那种比较
大家所说的逆天类型作品
但是她更多的就是剪一些
大家一般很少注意的到的星瞳的切片
所以我这次就挑了一个她的切片上来
因为我觉得她的切片的
视角很独特视角很独特
然后呢我们的小星瞳
其实我这一件特别想给小星瞳一个奖
但是小星瞳
我想这件如果再不给小星瞳讲的话
小星瞳就要陪陪跑
陪跑两届了小星瞳就要陪跑两届了
哎马上就要跟那个小李子一样了
马上就跟小李子一样了
那我们接下来来看一下
我们获得星瞳最爱
切片奖项的是哪一个作品吧
一起来看
今天晚上的生日会呢
我们将用2D
直播的形式来给大家进行啦哈哈
好了那这样的话
我首先来跟小星星们说一下
今天晚上我和工具人们
一起准备的节目清单
哎哎怎么回事这是什么东西这是什么
这什么
哎哎哎不等等一下不能看哎哎哎哎
不准看不准看
嗯
哎我化妆了啊吼吼
我今天正好化妆了那没事了那没事了
我摄像头怎么回事啊
我看看怎么说开就开了吓死我了
幸好我今天化妆了
小星星你们看我今天可爱吗
我今天过生日
那肯定是得化个妆漂漂亮亮的对不对
怎么回事啊
以前不二弟的时候呢你们老是跟我
开头有多惊讶
转折后就有多惊喜
播放量已经证明了这个切片的含金量
大量的弹幕
更是缺乏小星星能量石的优质代餐
总结一下就是三个字好好好
好好好好好耶
恭喜恭喜小星星恭喜小星星
这个切片也很难选
因为大家播放量高的
包括说大家喜欢的切片
其实很明显的就各种各样的都有
各种各样的都有
这样我们直接把我们的
这个小星星邀请上来
跟大家说说话
这小新来过一次来过一次来小新
直接跟大家说你的获奖感言吧
还挺长这获奖感言还挺长的
挺长这样我先把这个给给给小星星
给小星星啊
可以谢谢谢谢小星星来咱们拿好拿
好别客气啊别跟我客气
直接拿好就行回去别卖了就成
开心吗小星星
开心耶
那其实我们小星星剪了很多的切片
然后包括说还有我们还有很
其她很多剪切片的小星星
然后未来呢
就是也希望大家能
好好注意自己的身体
就是你们给我减多少其实是次要的
首先你们身体最重要
谢谢你谢谢你一直以来的付出谢谢
那这样的话我们来合个影快来
来合个影耶
好耶好的
那这样的话
就去我们的豪华酒店里面跟小仙们说
到东部吧
拜拜
好的飘出去了飘出去了开心开心
我们那个
其实还有很多剪切片的小星星啊
就是有的时候我我这次的心思卡
我是点进了很多小心的主页去看
然后包括我们那个花生炒米
这个小心也剪了很多很多的切片
还有就是很多小星星
她可能不只是捡星瞳的
或者是她偶尔捡一下星瞳的
也会捡一些出来
不要紧不要紧我都看到了我都看到了
大家细说细说豪华酒店说什么
这样我们来调剂一下好吧
大家刚刚都看小星星啊
都看小星星大家
老是说黑幕
这样给大家看个最不黑幕的吧
看个最不黑幕
看一个众望所归众望所归
来给大家看一下
哎给大家看一下
什么什么什么
什么主播心里到底住多少人啊
你心里的连排别别野
还有多少妹妹没有吃醋的意思
没有没有
没有没有多少妹妹没有妹妹
我今天晚上你看我只请了大家来
我都没请什么妹妹
来我们的现场
我只请了几个就是嘉宾
嘉宾啊嘉宾来颁奖啊好
给大家看点好的
那工具人好
我们来看点工具人的
工具人是一群很特别的这个生物
一般来说呢
平时她们就跟那个机器人差不多
是泰山崩于前而
色不变的典型代表
不过在某些特殊的时刻
工具人她们也会心跳漏一拍就
可能是因为某个精巧的设计
也可能是因为某些绚丽的表演
接下来
我们将揭晓的就是这短短一年内
令工具人心动的时刻
首先请出我们的入围作品一起来看
星斯卡工具人心动时刻
含汝啼生
大而初性生
肤赤大而生
一时齐发
嘿嘿
and i ain't already know
哦哦好耶好耶
其实我可以跟大家说一下
为什么我觉得入围的是这这
1234这四个
为什么呢
首先就是工具人
工具人她们一直觉得嗯
系统能弹钢琴了
但没有没有每个手指能对到键上去
所以她们现在在想办法解决这个事情
为了督促她们所以我把这个选上来
给她们督促一下
然后这个抽象口技
终于是一届把星
童也算进策划工具人里面
以后啊能颁给策划小组的一个
一个能入能入一个围了也是挺好的啊
策划工具人和
和我也不至于回去加小珍珠好
我就我就给你吧
是策划工具人的策划工具人
然后这个是小裁缝
搬给小裁缝因为大家喜欢这套衣服
小裁缝
这两年做了很多的衣服然后我们
很少有情况在单独夸她
然后这一次还是
把小台风单独拉出来夸一下
然后这个
我觉得这个都没有什么悬念因为
呃这这场直播是大家当时觉得
我们要用优异4做的比较往后的一场
可能是最后一场
或者是倒数第二场这样
所以大家都卯着劲就把自己的那个
所有的一些所学用在了这场直播里面
所以这场直播
每次工具人们提起来的时候
觉得这是她们在优异
寺里面做出了一些
成就所以我觉得这
应该是今年当之无愧的作品
我刚看到我们的一闪一闪
小星瞳说陪跑两届
下一届我一定要得奖
好好好开心开心
哎其实
我每次就是把小心从入围作品里面渗
下去
我的心真的很痛我的心真的很痛
你们能理解我吧
你们能体会到那种心情吧
就是明明都很好然后非要选一个出来
是挺难的
好我们一起来看看工具人心动时刻的
是哪个最心动吧
一起来看一下
什么是硬实力冠军
这就是硬实力冠军
一起为视觉盛宴而欢呼吧
不好耶好耶
工具人但是我不会给你颁奖的
我我不会给工具人颁奖的
因为她们最近就是需要罚钱的时刻
真的是太多了
工具人真的挺辛苦的因为每次那个
每次大活之前
之前每一次大活之前都会各种熬夜吗
就蛮久的
然后又要去开发一些新的内容什么的
筹筹备的特别晚
然后能实现这730的那个效果
真的是大家一起努力的结果
因为她马上就要把奖
金吐出来了所以现在就
不不发给她们了你们可能不理解啊
为什么我哪有霸凌
你们看下一个就知道了来
我们来看一下下一个工具人心碎时刻
好吧让大家看看工具人为啥罚钱
她是有些依据在的
一起看
青斯卡工具人心碎瞬间
等一下我感觉身体有点不舒服
是是谁
看看这个
哦我听不到我听不到对面的声音好
那我带你们去看一下这个家真的很大
走吧let's go
叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮
听不到
我来清唱吧
哎
怎么回事呢
哎工具人刚下去又上来了
解释一下这些事故吧
工具人解释一下是不是
你说我这钱能发给她吗
你说我那个奖杯能给她吗
拿下去换钱又变成她的钱了
这能给她吗
啊直接
直接扣掉直接扣掉进场
没办法没办法
从我心永恒到意外的清唱
都是确实是工具人的过
但是这个其实我要稍微解释一下
就是这场当时那个抖音
其实不是工具人
不是工具人这边
我们这边的就是音频没有
是
抖音那边她们那个音频设置有问题
所以我们当然排查了半天没排查出来
因为不是我们这边音频声音
但是没关系都是工具人的错好吧
遇事不决攻击人的错
我们把锅都给攻击人
攻击人的问题攻击人的问题
我们来看看到底是哪一个作品获得了
心碎瞬间一起来看
比较少的小星在陆星空直播
然后现在陆星空直播的也增加了
还有很多名字很
就是还有很多名字很相近的小星星
我看看啊
看一下
我有点不好意思看这些切片我感觉
回看的时候会比较羞耻
等一下我感觉身体有点不舒服
是是谁
看看这个
做错就得认
挨打要立正
每一次出错
都是下次要做的更好的动力
是完善工序的必经之路
知耻方能厚勇
希望工具人们加油努力
呃在声乐市
泰坦尼克号是一部家喻户晓的电影
每当呃我们虚拟人身体不舒服的时候
就会摆这个姿势让自己恢复正常
这是医生教我们的
可能跟大家
正常去看医生的时候有点不一样
因为大家一般看医生的时候你会
躺在床上
医生治疗你
但是呢在我们这个深夜市
你要这样然后医生才能治疗你
这个就是我们跟
大家有点不一样的原因
哈哈哈
是这样的就是这样的啊小星星们
所以有的时候
星瞳身体不舒服的时候
星瞳就会这样去医院看
不信你去医院门口看
你去那个声乐的医院门口
所有人都在这里
排队身体不舒服就是这样的
要不然
为什么要让工具人经常给我按摩一下
呢是这样的啊小星星们
其实我刚才看工具人她们盘那个
心碎瞬间的时候
发现她们少盘了一个点
那就是星瞳1.0的装扮
虽然我们现在装扮已经马上要出2.0了
但是她们第一版装扮的那个
第一次出来的那个效果
当时不是出了很大的争议吗
小仙女们都说幸好我们后来解决了
然后小星星们也比较喜欢优化了以
后的装扮
今天机会难得
我给小星星们
来模仿一下
咱们表情包里面比较受欢迎
的几个表情吧
我们一起来
哈哈哈两眼一黑我们先来模仿一下啊
首先是这个发癫
哎哎小星星小星星
小星星哎哎哎小星星
模仿的像吧我们来看下一个
妈妈
妈就是这样的
就是这样
她的女人身材是这样的
我们来看下一个
哼
怎么样不错吧还有吗
姐好着呢姐好着呢哼
姐好着呢
哼
下一个
嗯才8点
很简单很简单
很简单
嘿极了哈哈极了哈哈哈哈哎
哎哎极了啊哈哈哈哈极
了啊哈哈笑死极了
呜呼呼哈哈极了哎哎哎嘿嘿嘿嘿极了
哎不对不对呀
怎么是这3张这是能露的吗这是能露
不对快收回去快收回去
不给她们看快收回去快收回去
不准扣工资啊刚扣你的脸不够
刚扣你的脸不够你
这个月刚发的工资全给交上来
这怎么能露呢这怎么能露呢
虽然咱们19号马上就要放装扮的预约
20号马上就要开售了
但是也不能在这个时候露我们
新的这个装扮的表情包呀
虽然只露了3个
但是也不行
你看咱们19号就要上预约
20号就要开售了啊
19号就要上预约
20号就要开售了
你这个时候露那怎么行呢
广告有点硬筒子没有没有
我我这实话实讲
没有广告刚才那不是广告
算了吧算了吧
好了好了好了好了
我这是软广好吧
我这植入到我们直播间里面的
又不是硬广
我这没有很硬的q
没有太硬没有太硬好好
那我们接下来来颁发下一个奖项
下一个奖项
下一个奖项呢
其实我们这次有两个比较相近的奖项
还是呃分开了一下首先这个奖项呢
它是一个非常耗费时间和精力的事情
做这类的作品啊
就无论是已经
基于已有的那种作品改编
还是完全的原创
她是什么奖呢
是最佳动画艺术奖
我觉得我们直播间
小星座也都是倾注了很多新社的作品
所以我们来看
本次入围最佳动画艺术奖的作品有
一起来看
小姐驾到
通通闪开
哈哈
好可爱的晴天小猪啊猪小肥猪是吧
小肥猪来了哦
小星星小星星
哈哈哈哈哈
哇哇哦好耶
我们有1234四个作品
也是四个作品中入围
厉害小新确实是很厉害的
首先我先催更一下啊
就大家什么时候更新啊
好急我真的好急
好急我们一个一个说啊
首先就是我们的维可梦作品
刚才有给大家提过嗯
都好就是这个皮卡丘没穿衣服
稍微有点不合理法稍微有点不合理法
这个系列真的很多人喜欢看
就包括我的好朋友们
有的时候会发到群里说瞳瞳你看这个
我们又出了新的一期
这一期里面有你和我
谢谢谢谢谢谢
能不能想想办法咱们更快一点
然后还有我们这个作品对不对
我们扑克老师的这个作品
扑克老师去年得的是我们
上一届新资卡得的是我们的
呃最佳纪录长篇是真的很难选
这4个确实是难选的确实是难选的
呃这个是最佳纪录长篇
呃的获奖人今年的作品
这这届的作品
我老是觉得上一届新斯卡
去年怎么回事
虽然她现在只做了一部分
但是
这一部分的完成度其实也是很高的
包括今年
我们的这个扑克老师
也做了很多各种各样的作品给大家
然后呢我们的心动了吗
这个作品我是为什么选她
我觉得很少有人会
把星瞳做出那种纯御风的感觉
一般做我都是
要不然就是地狱的御的那个纯御风
要不然就是很可爱很可爱
但是没有这种诱人的感觉
所以我觉得这个少见的
把我做的很诱惑
我就选了我觉得确实很传神
我的每个表情我每个动作都很传神
然后这个是比较少见的
呃像素类的一个动画其实
我之前不是很了解
但是据说是挺干的
是挺干的
因为她是一个一个小格子组成的吗
比较少见
然后这个这一幕也是我非常喜欢的
以实物为准我实物跟这个有什么区别
我我实物就长这样啊
我就是长这样的我就长这样的
难选确实难选确实难选
那这样我们就看一下
获得本届星斯卡最佳动画艺术奖的
是哪一位小星星吧
一起来看
起床起床
现在就起床
现耶小星星
yeah
扑克老师的作品
总是能带来极大的惊喜
这次也不例外
生日在创意和制作水平上
都是无可挑剔的顶级作品
尽管目前并不是完整版
但以建威支柱
期待完整版发布的一天
恭喜恭喜恭喜恭喜我们的扑克
老师恭喜
其实我在
呃之前已经看过一次这个作品了
但是我再一次打开这个作品的时候
突然有一种不一样的感觉
就我在看她的时候
我突然想到
我想我去年刚开始直播的时候
那个时候我当时
觉得有我的切片就已经很震惊了
因为当时我
刚刚开始就是在b站直播
就已经有那么多小星星
虽然不是很多啊
就一部分小星星在切我的切片
我觉得好神奇啊
然后到了现在
我们已经有小星星
可以完成独立的剧本
然后
我要完成一段就是很独立的这个动画
我觉得这个是
非常非常令人震撼的一件事情
所以小星星们都是很棒的人
不要说你们没有用
你们对我来说都是很棒很棒的存在
好我们来欢迎我们的扑克老师欢迎
欢迎欢迎哇
翻着就进来了是不是给大家整个活
好不愧是你
星瞳星瞳开法拉利压线压线是吧
我确实是有点因
毕竟我这科目二没没开始学呢
好了来小心点说说你的获奖感言吧
今天有什么话想跟大家说
别不好意思说
这不好意思呢
啊这下这下这什么
哇可以可以可以
小星星这下听懂了这下听懂了
真的很厉害啊从之前的那个呃
恐魔
那个晚上睡觉那个蒸笼一直到现在
创作了太多好的作品了
而且大家觉得你是实至名归实至名归
那这个奖项呢
当然是当之无愧的给你啦小星星来
拿好你的奖杯拿好你的奖杯
我们小新是会整活的小新是会整活的
大家小心都是口魔语10级能听得懂
能听得懂
好谢谢你
那下次希望还能见到你加油加油
好来合个影
哎哎哎这来
好耶好快去吧
有大酒店的那个自助餐在等着你
快多吃点啊多吃点
拜拜拜拜
快去吧拜拜
恋恋不舍的
小星星和瞳瞳
都值得世间最美好的东西
顺便在座了在座了
谢谢谢谢小星星
恭喜小星星恭喜小星星
小星星确实是值得很好东西
虽然小星星老是说自己哪里不好
哪里不好
但是呢在我的眼里
小星星就是会让人变得温暖的存在
同胞你能露露耳朵吗我能露露耳朵吗
我的是耳朵
我这今天发胶打的太厚了
就是三不起来你给我点面子好吧
你想让我露耳朵我下次一定我那个
下场直播就给你们喽
别忘提醒我别忘提醒我
今天发胶打的有点厚
毕竟今天星斯卡主持人不能丢人
好吧好啦
那刚才有看到小星星问星瞳
今年的装扮是限购吗
什么叫限购装扮还可以限购是吗
今年我们装扮跟上次一样上次
上次是什么
上次是啥来着上次是
限1套是不是今年今年也是限1套
今年也是限
呃上次是限1套今年就是限1套对吧
好像是跟上次一样限1套就是正常的
正常的我看到小新在问啊
顺便我们来说一下顺便说哦
上嘴相公那就是
跟上次一样先一套
对对对OK上
哎呦啊限量吗限限量吗限量吗
这你去问工具人啊
工具人反正这两天应该就会出来说吧
因为快到那个预售的
时候了不急
我们来看下一个奖项那下一个奖项
刚颁了好几个
连着颁了好几个比较优雅的奖项
下一个奖项是
啊也是一种比较有意思的作品
因为她这个作品
这种类型的作品她主打一个无中
无中生有
就我本来没有说过这段话
但是她会通过那个活字印刷
的一种技术
就把我没有说过的话再给调出来说了
然后用三减一
来实现让所有人眼前一黑的效果
我们先来欣赏一下我们
最佳三减一讲的入围作品
一起来看
星斯卡最佳三件一奖
青铜的5大美德
礼貌我我我抄你们的吗
打飞行
标记
好看好纠结啊
好看
你好看你呀小嘴跟抹了蜜似的
帮我问下爸爸今晚想吃什么
要飞了来
星瞳去年圣诞节也不播
今年七夕也不播
是跟小男友去过节了
星瞳七夕不播就是跟小男友约会去了
哇哇好耶
恭喜4位入围的小星星
恭喜4位入围的小什么
这是人话这才不是人话
这是捡的
你没看这是咱们的这个最佳3减1奖吗
对不对啊我们最上面的这位小星星
她就是刚才我说的她的名字很长啊
已经尝到我又忘记了她叫那个
桃拉里亚西晋小星
对对对对对对对
我可以看一下她的名字
她
切片做的比这个好看
这个是3减1了确实
然后上面这个动物世界小新
这个视频只有200多播放量
但是在我选的时候我还是看到了
我觉得她是挺有新意的
虽然只有200多播放
但是攻击性特别的强
然后呢就是这一款
这一款虽然它是一个老活新整啊
就是瞳宝的这个
但是我当时
其实特别希望小新能剪这个
然后小新剪了这个以后剪的很好
我也很开心
然后还有一条就是星瞳
8月8号直播的3-13-1
你们知道
这条视频下面有一条特别特别
不可描述的评论
就是这条视频下面的第一条评论说
瞳瞳跟她一起播吧
我真的不介意
反正10个月以后就能见到你了
妈妈
我这就是今年没有出最逆天评论奖
要不然我铁定给你颁一个
我
你们不会以为我不看
你们平时在那个视频底下的评论吧
这现在整的我有点害怕了
我现在
有的时候都不敢点开那个评论区
我害怕一点开评论区
就能看到一条我完全
想象不到的评论
完全想象不到的评论
太可怕了
有时候觉得这个主播是真不好做
就是
不好做你们懂吧
确实是不好做啊
我们的这个花生炒米
也是一个多才多艺的小星星
貌似我之前也是看过她有开播
然后再做一些比如说像星瞳化妆
还有星瞳吃饭应该都是
没记错的话应该都是她做的
作品的种类很多
今天
谁来颁这个奖项呢
我请了一位新朋友
这位新朋友没有在我们的直播间
出现过
但是我跟她互相认识已经蛮长时间了
从她刚开始出刚开始直播的时候
我就开始就是有看过她的直播
你们可以猜猜是谁
给你们提醒一下在广州播电台的时候
她的好姐妹来我们直播间上过舰长
未来呢
我也会跟她经常一起玩一起合作
这都猜不准
没有来过我们直播间是谁呢
来有请最坏的女人刀刀有请
哈喽小星星们
没想到这次多了一个粉毛吧
大家好
我是刀刀初次见面很高兴认识大家
今天我来公布获奖的是最佳三减一奖
喜欢三减一是吧
今天星瞳考打小星星
回头我也回直播间考打小男友
那就让我们看看到底是谁获奖了吧
我我我抄你们的吗
幽默
你们知道老北京的蜜蜂怎么蛰人吗
您猜怎么着
聪明一个三角砍去1个角还剩几个角
2个角哎不对不对三角形是5个角5个角
淡泊名利
比考试还要重要的事情发生了
谢谢谢谢小星星的见证
啊总这是这是总督是不是总督好耶
好尊重同事
我最近有个
郭巨人染的头发有点像个猴子
啊这是可以说的了
一个好的3-1作品既要让观众愉悦
又应该让正主两眼一黑显然