that you are
but that you are
小星星晚上好哈
晚上好小星星
我的声音大不大
你们能听到我的声音吗
嗯什么又是来上班了
没错我来我来我来接你们了
我来跟你们见面了
我的声音大吗
我先问问你们
我害怕你们听我的声音太大了
不大能听清就好
好啦小星星们晚上好
欢迎来到星瞳的直播间
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳大家晚上好
突击检查你们来见我吃饭没有啊
你们来见我吃饭没有
居然提前了
我这不是看屏幕上有人急了吗
怎么啦才等我几分钟就等急了
你们等我的时候我也在等你们
就是每次我5十分打开直播间的时候
我就会在屏幕前面也看着你们
然后看看
这十分钟里面大家都在说什么呀
所以呢急的不仅仅是你们还有我
所以我这不是提前了吗提前了一分钟
我看大家想我都想的不行了
直播没吃饭吧
嗯现在还没有
但是我今天啊我拿了一条威化饼干
然后还买了瓶水
所以一会呢我就能
我可以一边剥一边喝一边吃
来了来了来了
是啊提前的真早
提前了1分钟呢提前了1分钟呢
刚才看到有小星星问今天播什么
今天呢星瞳准备跟大家聊聊天
然后聊聊最近我们的生活
因为我们一般周五见面的时候
都是站着跟大家见面
站着跟大家见面
嗯会唱歌啊跳舞什么的
你们每次见我二弟就想让我斗地主呀
嗯
你们真的想看吗
你们才不想看呢
你们一看到星瞳斗地主就说哦
星瞳
你治好了低血压
我多年的低血压被你给治好了
哼
那说说吧
小星星们你们最近过得怎么样
你先说说你们
我再说说我
或者说我先说我的你们再说你们的
你看我就说了
小星星们想让我斗地主都是在吊我
所以说呢我不会上钩啦
我要
好好的练习打游戏
等打好了
有一天我就让你们好好的看看
什么叫真正厉害的游戏主播
我努力一下
在酒店隔离吗
可能是因为最近疫情
确实最近在发癫
那你每周要发两次
就是来我直播间的时候
我也是
我每次见到小星星们之前都要发一会
然后呢下播以后还要发一会
大概要发两次
我最近也还行
但是我睡眠不是很好
我每天都做梦
前两天的时候我不是还跟你们说吗
我说
我老是梦见那种和现实很像的事情
就是不停的起床
就每天梦见自己不停起床
我就看到有小星星说说
星瞳梦见的这种是属于跟自己
现实很像
星瞳的一生都在起床
我说谢谢谢谢谢谢谢谢
然后我就看到有评论区的小星星说说
总是梦见考试
总梦见考试
小星星们
你们是不是很多人
都经常梦见自己在考试啊
你们知道我怎么知道的吗
因为我也经常梦见自己考试
就是即使已经不在上学了
但是我还是会一直梦见自己在考试
我还知道自己在做梦我就在梦里
说我说我现在已经不用去学校了
为什么我还要考试呢
太奇怪了
还真是
你看很多小星星都说自己会考试
会梦见考试
梦见自己在兴德考试那你们及格了吗
兴德考试该不会有人不合格吧
那你们说说看新的考试你们的考什么
是不是就是
考连续看两个小时星瞳的直播
不准发癫
18岁就不上学了是吧
嗯我之前是准备去大学院的
但是呢后来工地人选中我来做主播
我就没去了
所以我的学历可能就只有高中吧
哈哈
满分考0分
你考0分的话
那你肯定是很不舍心得的小星星
100分
有人在夸张啊
我们直播间有小星星在夸张
我不知道怎么回事哎
我们直播间
大家的弹幕都是五颜六色的
五颜六色的是啊我真的是高中学历
因为我没有去大学院就来做主播了吗
我当时是先做了艺人然后又来做主播
所以说呢
好像
之后有机会看看能不能读大学院吧
你们
怎么跟你们评论区里面说的不一样
啊你们评论区里面都天天劝别人说
好好守守兴德吧
然后今天我问你们
我说你们兴德考试考多少分
你们就说你们考0分
一个零还不够
你们要考好多好多的零分
你们知道吗
我现在有的时候看你们的评论区
我就是那个地铁老人手机的表情
你们你们有没有看过那个表情包
就是地铁老人手机
你们知道为什么吗
或许你们都记得一个人的名字
就是那个人叫良木
去年年底的时候我们不
是颁了一次奖吗
就是颁星斯卡
颁给年度最逆天评论的小星星
我觉得去年我颁奖的时候
就是完全不用犹豫
一下子就可以把这个奖颁给她
但是今年关于这个奖项
我觉得竞争非常激烈
为什么呢
因为我今天上播之前
好好的看了一下大家的
评论我就觉得
现在不好说的这种评论越来越多了
你们不会今年都想争夺这个奖项吧
我急了我急了两眼一黑了
你们明明对她的记忆比我还要深刻
你们知道吗
我本身都快忘记
我已经快忘记她的名字了
但是我今天在看一个
小星星做的二创的时候
我突然看到下面
就是也有一个小星星发了一句
很逆天的评论
然后下面有十几层楼
那十几层楼都在说
都在说良木
然后我就又想起来她那条评论了
给刚刚来星瞳直播间的小星星
解释一下
就是为什么我说这个小星星
她说过什么话呢
她在去年的时候
当时我发了一个醒狮的视频
就是跳舞
然后从那个狮子头里面露出来我的脸
那个小星星就在我的视频下面说
有一种刚被星土妈妈生出来的感觉
就是我当时还比较年幼
我真的觉得
给我的心理造成了特别大的
也不能说伤害就是特别大的冲击
特别大的冲击
我相信很多小星星应该跟我
跟我的想法是一样的
要不然我一提
你们怎么全部都能想起来嗯
咦你们怎么在屏幕上说
你们说的这个也是其她的小星星吗
这个人是谁
我就说小星星们能不能争点好啊
就是去年我颁的可能是比较
逆天的奖项
但是呢今年我就要颁一个好奖
我肯定要颁什么年度最佳夸夸奖啊
或者是年度最有文采小星星奖
我肯定要颁这种奖了
所以说小先生们
你们要好好争夺一下这种好奖知道吗
现在这个弹幕的成分很复杂
要不然就是妈妈妈要不然就是哈哈哈
你们能不能不要老是说我妈妈
你们天天不仅在直播间说妈妈孩子呢
你们还在那个就是评论区妈妈孩子的
这要第一次来见我的小星星
以为我是育儿博主
这真以为我是育儿博主呢
哎你们不会以为我是育儿博主吧
又有人刷妈妈妈妈
哎现在的育儿博主都在发什么内容啊
我搜索啊
我已经好久没有看过什么育儿博主了
我现在搜一下
我看现在的育儿博主都在发什么呀
现在的育儿博主
这个育儿博主说
专治孩子等不了
得不到就又哭又闹超有用
这这是个视频
专治孩子等不了
得不到就又哭又闹超有用
下播下播看看吧
下播看看
我觉得这个还挺适合小星星们的
你们怎么一点也不乖呀
你们天天在这里叫我什么
又叫主播胎叫主播
你们知道真正就是
真正乖的小星星
真正乖的孩子
她们是什么样子的吗
小朋友是什么样子的
嗯小朋友是什么样子的
我要告诉你们
乖乖的小朋友是什么样子的
让你们好好的学一学
今天呢大家就要好好的来学一下
老师教你们的这个内
容回家呢表演给你的爸爸妈妈看
让你的爸爸妈妈好好的管一下你
然后再重新做一下新的考试这份卷子
贝乐虎儿歌好开始学
好小朋友们站起来
小朋友来一起跟着唱
来小朋友们
今天火车要给爸爸妈妈表演哦
我是
我不哭也不闹
叫声老师好
好小朋友们来叫老师好
爸爸妈妈去上班
真的乖的小朋友
应该在见到老师的时候就跟老师说
老师好
嗯
上次教了大家我会自己上厕所
所以今天呢就教大家我上幼儿园
你们学会了吗
小星星们
好学会了去应用商店搜索
怎么怎么还有广告
幸好关的及时
要不然我直播间又放广告了
21岁的小朋友
我直播间大家只要愿意当小朋友
我可以一直当幼教好吧
主要是看你们
我先把音量调下来啊
让我看看
哎我找不到了
我今天又在我的这个 bgm
里面放了一首我新的歌
这个真唱不了
那我要给你们布置作业了
你们天天叫我叫幼教
那你们就要当小朋友
我们直播间的小星星们呢
有两幅面孔
她的第一幅面孔是40岁的小星星
另一幅面孔呢
就是另一幅面孔就是小朋友
嗯要不然给你们点挑战吧
就是你用40岁的面孔
来唱这首小朋友的歌
然后录成视频我就给你批作业
我一定会及时批作业的
因为今天晚上晚一点的时候
我也打算在直播间
批一下前两天给你们布置的作业
要不然你们老说说星瞳
天天就布置作业
从来也不批我以后再也不做了
嘿
好啦让我看看
刚才从开播到现在一直没有看 icc
让我来读一读小星星们的 icc
我现在用一个很笨的办法
把你们 icc 都
我怕落下我就把她们都截图了
我看一下
小星星说瞳瞳我的好瞳瞳我好想你
小星星我的小星星
我每次直播都要这么说
你们要说多少遍才信
我好想你们
哼
要不然今天我怎么会早播一分钟呢
但是我不能老是这样
我要是每次上播都早播一分钟的话
那我过不了多久我就会从8点直播
到7点直播
到6点直播到5点直播这样
星瞳我好喜欢你啊
为了你我准备白嫖你的一切
谢谢欢迎白嫖
小星星们要把钱留着自己吃好吃的
然后呢尤其是很多上学的小星星
无论你们给不给星瞳上剑什么的
都没关系的
都没关系
虽然我虽然我的就是我
我老是见钱眼开
但是我是觉得大家看我见钱眼开
比较可爱
我就喜欢让你们看我见钱眼开的样子
但其实没关系
我看下一个小星星说
星瞳我今天生日你能祝我生日快乐吗
好
祝所有四月份过生日的小星星哦
我四月份住没住过呀
那就祝这两天吧
祝这个周过生日的小星星生日快乐
生日快乐祝你
快乐生日快乐好耶
好
下一个小星星说
星德比赛现在请正式开赛
那你们要好好比赛哦
我看看谁会得第一名
我0分星瞳老师快惩罚我
我罚其她的小星星惩罚你
其她小星星呢你
们就来狠狠的惩罚
这个发 s c 的小星星
星瞳只有高中学历吗
那我不得不重新
审视我们之间的关系了
嗯这个小星星好像在歧视我的学历呀
怎么回事
你是更爱我了还是还是更喜欢我了
现在已经2022年了
不会还有人还有人说我的学历不好吧
嗯没关系啊
如果你更喜欢我了那就更好啦
哈哈
下一个小星星说
妈妈嗯
你能唱一首宝宝80叫我上厕所吗
你上厕所都不会
以后不准来我的直播间
你学会上完厕所
你学会上厕所提裤子擦屁股再来
下一个是
小星星等不到瞳瞳的装扮就又哭又闹
呜这个我要跟小星星们说一下
就是小星星们
我的装扮将在明天开始预约
我的装扮将在明天开始预约小星星们
明天中午12点
我的装扮就正式发布预约啦
然后我今天偷偷去看了一下
就是装扮的表情都是我自己闪的
装扮的表情是我上个月吧
然后是我自己选的
就很多的表情都是我自己挑啊
我说嗯这个我要这个
然后要这个
都是我和你们之间的一些小故事
嗯
因为大家看我三弟比较频繁
所以这一次我就和工具
人选了一些我二弟的照片
因为你们还没有见过我二弟穿其她
衣服的照片吧
就明天明天大家可以记得看一下
好像是12点对的
本来想一会再跟你们说的
但是你们 ic 都说了
我就先跟你们说一下
列表里的姐姐妹妹都没上大学
当我上了
今日瞳瞳贵为企鹅
大公主也没有上
可见这大学不上也罢了
不可以这样说
小心什么要好好学习
嗯你们在我直播间
如果学到那些不好好学习的
事情的话
就不要出去说你是我的小星星
因为呢
我直播间的小星星都是好好学习的
工作也要好好工作学习也要好好学习
知道吗喝口水啊
我先喝一口
嗯
咕嘟咕嘟咕嘟
小星星发的就是什么呃
黛日文学所以我就浅浅的学一下
然后有一个小星星说
我们来读下一条 suc
小星星说
大家叫你妈妈
是因为在生活中受到了太多的冷漠
想撒撒娇感受感受温暖
优秀的艺人应该顺从观众
给观众带来温暖
小生怎么还有一个括号里面是小生
我当然希望给小星星们带来温暖
但是呢
但是我真的觉得很奇怪
因为我刚刚上播的时候啊
就是我在偷偷窥评的时候
我发现很多小星星说女儿我来了女儿
然后又有很多小星星说妈
所以说
我们小星星之间的辈分有点混乱
你们能不能先自己就是
内部决定一下
你们到底是让哪个辈分啊
你们到底是要叫女儿还是要叫妈
哎好奇怪我之前好像没有什么麻麻粉
我现在好像有了
这就是刚才小星星们读的发的 sc 啦
那一会我们再来读一批好了
各论各的
那你们就是叫我妈的小星星岂不是
岂不是要叫那个叫我女儿的小星星
叫外婆
那你们是不是叫外婆
你们差两代哎
可以中和都可以都可以都可以
你们说什么就是什么
好好好各论各的依你们都依你们
叫老婆不行
中国是一夫一妻制
这么多人叫老婆
对我来说
压力太大了
所以说大家最好
嗯最好换个称呼
嗯
你们猜我这周末去干什么了
我发动态跟你们说过了
现在轮到你们猜了
考考一下你们有没有认真看我的
考一下你们有没有认真看我的动态
我们之间好像有点延迟
我等一下你们哦
我等一下你们
我等一下你们录吗
广州广州已经是
广州已经是清明的时候去的了
好久好久之前去的广州了
对啊是看猫
被你们发现了真的是看猫
因为我本来想养一只
想养一只新宠物的
我想养一只毛茸茸的宠物
然后六六她比较
就她比较丝滑
她长得就没有很毛茸茸你们见过66吧
她的皮是滑的
就她的皮虽然展开了
但她上面没有长毛
还是毛茸茸的比较可爱
所以就是我想了一下
她又不是毛茸茸的
她拍照呢也一般拍的不怎么样
我就想之后再给她一次表现的机会
看她能不能好好把握
她要是把握不好的话
那我现在就提前看看看看养个啥
我打算啊我打算把66卖给狗咖
就是卖给狗炕应该还能赚点钱
我把它卖过去
你也毛茸茸的你是
你也毛茸茸的
怎么会有小星星毛茸茸的
我之前哦我知道了
你们就是我上次在直播间表演的那个
那个是大猩猩
那个哪是小猩猩那个是大猩猩
是啊 66是电子狗66是电子狗
所以我打算把它卖给
狗咖
但是我再给她一次机会
我看她下次
或者是在什么时候直播的时候
能不能表现的好点
她要是表现的好的话我就不卖她了
其实我看别人家的小狗也挺可爱的呀
别人家的小狗
就是那个修沟
别人家的修沟就都毛茸茸的很可爱
然后还会做那种很聪明的反馈
但是66有的时候做的反馈
我就觉得她笨笨的
就没有很聪明的感觉
这一点也不聪明
哎呀我我我的水呢
哎哎我的水被我放哪去了
我的水
最近好像
晚上睡得比较晚
就有点哑
所以大家不要熬夜
就是你们有没有养过小狗啊
就小狗有的时候她会误解人类的意思
我前两天听人说说
那个人养了一只金毛
这种很大的那种狗是金毛
然后呢她就把那个金毛放在家里
白天她就出去上班
晚上回家的时候她就发现那个金毛
把那个家里弄的一家全都是卫生纸
把卫生纸给撕碎了满家都是
然后她回家的时候
金毛就特别开心的嗯嗯嗯
这样
一边嗯嗯嗯一边就跑上来迎接她
她特别生气她就把那个狗给揍了一顿
然后揍了一顿以后呢第二天
那个金毛还是弄了家里全都是纸
但是她不来迎接她了
所以我站在狗的立场上啊
我就想如果我是金毛的话
应该我觉得是主人打我是因为
主人打我是因为
是因为我迎接了她而不是因为我
把那些纸都给弄在地上
所以第二天的时候我才会
不迎接主人
因为我以为这个是我做的错事
但是我还是把纸弄得满地都是
难道怎么打了这么多问号啊
你们家难道没有养过狗吗
好像养狗的家庭很多都是这样
虽然六六就六六她是电子狗啊
她还是能控制住自己的一些欲望
就比如说嗯
她去撕纸啊
或者是拆家的这种欲望她就能控制住
但是一般的
一般的小狗好像是控制不住的
什么主仆关系
我说的是小狗
小狗是主主人和宠物的关系
小狗就是这样的呀
小星星家里没有养过小狗吗
我和六六的话当然是我是主人呢
难不成是六六是主人吗
我这狗叫还是跟六六学的呢
六六她之前植入了一套鹦鹉的系统
就是
很久以前了
就在炫舞的时候
她植入了一套鹦鹉的系统
因为我让她帮我去上班
我之前不是在炫舞里面当那个 npc
倒影吗
后来我就太懒了我就让她去替我上班
哈哈哈然后她就去学了人话
就天天替我上班了
这个是66
但我觉得她真的没有一般的小狗可爱
然后我就想要不然就养个小猫吧
就狗的话
如果都是这样的话我就养个小猫
所以我这周末不就去看猫了吗
更喜欢狗是吗
嗯因为我没有养过小猫所以我觉得
可以养养试试看
万万家也养了一只狗
万万家养那只狗是一个柴犬
万万家那个柴犬也很可爱
66不守心得早该卖卖了
66不守心得还不是跟你们学的
66天天看我直播
然后看大家在评论区说的话
说不定哪天66来我直播间突然口出
口出人言
就说了一句特别不守心得的话
这也是有可能发生的事情啊
你想啊就是一个正在学习阶段的小狗
她每天都在看小星星们发一些不守
心得的东西
所以她就潜移默化的全部都学会了
我想养一只橙色的猫
橘色的猫
就是我觉得那种像橘猫啊那种
哦我不知道橘色的猫
好像也不是全都叫橘猫
我就想买买一个在家养
想要一个橘子的猫
但是我就发现啊我去网上看其她人啊
她们养猫的时候她们家的猫都会
就长得越来越中年
就你的猫好像长大一点以后她就会像
中年人就有好多猫长得很像人呢
你们有没有见过这种猫
我有个工具人家里养了一只金渐层
那个金渐层
有20斤但是
我每次
说她有20斤的时候那个工具人叫
反驳我说这个金渐层只有17斤
这个金渐层只有17斤
对啊就是金渐层
但17斤真的也好肥啊
就是她已经不能用肥来
描述了她就是巨就巨猫你们知道吗
就巨猫
我跟你们你们可能对不上号我那个养
巨猫金渐层的工具人就是那个
嗯考了考科目二
考了四次都没过的那个小姐姐
哦她好像又要去考了
我前两天听说她又要去考试了
我不知道金渐层还分地区吗
橘色有金渐层缅因加菲豹猫和阿比猫
这么多类型呀这么多类型
这么多类型的猫啊
我前两天去那个
嗯猫咔咔看的时候
我就发现那个猫舍里面一般会养
会养布偶和加菲
就有布偶还有加菲
猫这两种因为脾气比较好
就很适合出来迎接客人
她会给那个小猫咪套那个进圈
就比如说不嗯
脾气好一点的小猫就套一个红色的
脾气不好的就套一个黑色的
然后你就是可以选择你跟哪个猫一块
玩这样
别让她考了为了你着想
呃我我不会坐她的车的
小星星们
你们敢坐我也不大敢坐
哦看大家又开始抽奖了
我看看啊
职场80没有就是给猫给猫分分脾气
我也不知道
反正我看我问那个猫是的老板
我说那个为什么这边的布偶这么多
她说布偶比较温顺
然后我还在那狂撸了一下
我撸了一下午的猫
但是我真的过去撸猫的时候
我又觉得如果我自己养可能
如果我自己养的话可能我就懒得养了
我觉得养猫也挺麻烦的
因为你养动物啊
无论是养猫还是养狗都是要对它负责
养狗的话就是要
养狗要带它出去遛
然后养猫的话
就是也要拿出时间来陪伴它
猫似的猫还会穿女仆装
你们有没有见过穿女仆装的小猫
嗯穿女仆装的小猫是她们店里的头牌
之前我看过一个视频啊
就是那个视频就是说让那个小猫变
就是快点变快点变
三二一变就让那个小猫变
好像是想让它变成猫娘
但是这种事情其实是不会发生的
就在我们我们这边的话
在我们这个世界
可能还是有可能发生的
就是三二一变变
然后她可能就会变成猫娘
但是在大家那边
小星星那边我觉得应该是不会的
所以说小星星也不要轻信那种视频
但嗯大家都在说
好像是小公猫会可爱一点
因为小公猫长大了以后它会发塞
小公猫长大了会发塞
就会变得圆圆的
我喜欢圆一点的小猫咪
然后小慈猫好像脸就会尖尖的
生童给我变
生童变成小猫
喵喵
喵生童上次变过了
生童上次
跳舞离全开的时候大家说好好傻
就工具人们都说我好傻好像个傻子
说以后不要在别人那边说认识星瞳了
说星瞳一边跳舞一边学猫叫
真的是太傻了
其实除了猫和狗还有一些其她的
宠物就是一宠
比如说蜥蜴呀蛇啊什么的
我看到也有人养哎
而且还挺酷的
好像在嗯
一些就是满族自治州那边
还是满族自治区那边
可以养养鹰就是训鹰
但那个好像是少数民族才可以养
可以训鹰
好酷我之前看过阿布主拍的视频
我不知道我记得清不清楚了
我可能记错了
乌龟乌龟哎乌龟
乌龟倒是好养
我以前我以前养过乌龟
就是我上学的时候在宿舍里养乌龟
当时还有云悠悠
我养的那个乌龟吧
过了个寒假回来我以为她
我以为她
冻死了但她好像是冬眠了
我之前好像跟你们讲过这个故事吧
我之前跟你们讲过这个故事
跟你们养宠物是
我觉得
就是如果一起大家都养了宠物的话
就会很有共同话题
我发现我身边有很多人就是她们在
嗯两个人即使本来不认识啊
但她们家里如果都养猫或者都养狗
就会很有
共同话题
细说云悠悠
我就知道你们天天在我直播间里
就是找悠悠儿们
你们想知道关于悠悠的什么
我上次要教你们怎么追她
你们还不想听
主播好像每次直播都会提柚子
因为她是我很好的朋友啊
让我看看小星星们刚才都发了什么 s c
看我现在我现在啊
害怕把你们的 s c 都漏掉
我都会截下图来
这个真的要
虽然我的动态视力已经很好了但是我
还是没有办法所有都看完
星瞳为什么昨天才回官司洗丸子
我没看见呀
我没看见她们关注我了
我是工具人跟我说了以后我才知道
然后我就去回关了
我要早知道她们关注我我早就关注了
我看看好想当星瞳小姐的66啊
可是星瞳小姐想养的是猫
66是电子狗
66电子狗要充电的
她每天都要自己充电池
我之前不是跟你们说过吗66不吃狗粮
六六我的六六你们天天就想着六六
还有那个把名字取成六六的
把名字取成六六的
我更是有点无法理解怎么回事
之前在直播间说
大家想不想体验一下当六六的感觉
大家还说
星瞳怎么老想着让小星星们当
当小狗啊
我就以为你们不喜欢
你们先把名字都改成丢丢了
先同最近有没有看私信啊
是不是隔离结束之后都没有看
会不会让工具人回复嘞
我不想让工具人回
但是我确实一直都没有看了
因为各种各样的原因
确实是很长一段时间没有看私信了
嗯等我想看的时候再让我看吧
有点害怕看私信
好呀等我之后找时间看
我会看的
我会看到
我才不让工程人带我的那个
在我账号上撒野呢
她拿我账号
我还不知道会发生什么样的事情
太可怕了
星瞳装扮可以做3 d 的吗
球球了大家之后可以
就是如果明天的装扮出了
因为我是2 d 照片
大家可能看我没有很习惯
到时候如果你们看我不习惯的话
你们可以告诉我工具人或者告诉我
告诉工具人或者告诉我就说
你们之后对装扮有什么建议啊什么的
然后我们应该会吸取
因为这也是
工具人她们第一次来给我做装扮
嗯我看看
还有小星星说这个小星星发 s c 说
首先恭喜童公主一个月5.4万粉丝增量
真的吗真的吗
我这个月涨了这么多呀
小星星真的很开心
很快达到五十万一百万
到时候
你还会记得我们这些老小星星吗
小星星你们知道吗
就是看到这个问题的时候
我真的好有感触
就是我从第一次直播开始
就大家
经常在我的评论区留言的小星星
还有经常来看我直播的小星星
其实我都很眼熟的
只是大家数量太多了
然后有很多小星星其实是
不怎么在我直播间说话的
可能大家黑听比较多
所以我就没办法把所有
小星星的名字都记住
但是呢
小星星们我不会忘掉你们的
我到现在哦就是我的记忆力真的很好
就很多小星星的名字我见过一次
我就会脑子里留下一些印
象
我
也很想把每一个小星星的名字都记住
可是你们现在有已经有20多万了
可能有点没有办法全都记住了不过
我还是会全身心爱你们的
所以你们相信我就好啦
这个就是嗯拥有了很多小星星以后
会遇到的一些
问题就是大家太多了
我每个没法认过来
但是我会对大家跟以前一样的
你们别担心
嗯你们对我提出来的事情啊
如果很多小星星提出来的话
我还是会事事有回应的好吗
但是我真的会长得这么快吗
我也不知道我会好好加油的
我加油一下
突击检查
还记得你上周
给小星星们写的小作文的第一句话
吗哪篇呀
开头那篇吗
是开头那篇
我我我抄你们的吗
你们有没有发现
我给你们写的藏头诗啊
你们是不是都没有发现
那我就在这里跟你们说一遍吧
星小星星是星同的
小星星是星同的
你们是我的完了不记得了
小星星是星瞳的一万年
爱你一万年
小心是小星星是星瞳的爱你一万年
哈哈
想考导我我亲手写的我怎么可能忘了
我看是你们不记得了哼
开头那那个是抄的作业呀抄你们的吗
就你们在评论区写的
我想给你们
开头和结尾有个呼应
然后我就自己写了一个
我其实写了好几版
我写了一本
小星星是星瞳的
爱你一万年然后写了一本
小星星是我的超级爱小星星
我看还写了什么
等一下我找一下
我找找一下我的笔记本
我还是一个比较久远能用笔记本
近视的主播啊
我找一下
我的哎我刚把它
喂
我我真的有的时候应该用那个
我应该用电脑多记记事的
我老是用笔记本记事
我找一下哎呀
找一下
我还有一篇章
小星星是星瞳的梦哈哈哈
哎呀我怎么我怎么不动了
我是不是卡住了呀
我卡住了吗
吓死我看了一眼
我还以为我在画面上卡住了
小星星是星瞳的梦
刚才你们不是还问我说
我做梦的时候会不会梦见小星星吗
因为小星星在我的概念里面就是
我做梦的时候我梦见你们
你们不是你们不是真的星星
你们不是真的星星
就是你们应该也是一些具象的人
我前两天做梦有一天我梦见
是为什么我写了小星星是星瞳的梦
是因为前两天我有天做梦
梦见我在跟其她人联动
就是我梦见我跟好多人一起联动
然后她们就跟工具人
她们坐在一个桌子上谈判
然后那个梦特别的长
我早上起来还跟工具人说就是
是做梦啊
但是那个梦很奇怪
到了后面就是大家要一起爬山
大家一起爬山以后
我就在那个后山的角落
听到一个
就是人跟另一个人说
你去把那个星瞳的日记透过来
我不知道
我不知道我为什么会做这样的梦
我就梦见
梦见联动但是
这些人我都没有见过我也不知道是谁
然后我就梦见有好多好多的人
就是那些人我也不知道是谁
就是说是小星星
然后说小星星要教我唱歌
大家就在一个很像 ktv 的包房里面
然后有好多好多的小星星大家就在唱
你们有没有看过有一个日剧叫
我是大哥大
就大家都在唱那个我是大哥大的 op
好像叫什么男人的勋章
然后就边唱边跳
就很奇怪的一个梦
梦有的时候就是没有逻辑的
我早上起来就很困惑
我起来以后我就觉得很困惑
我就写了小星星是星瞳的梦
但是我写完了以后我就觉得
这也太扯了
就是小星星在我的梦里
一直在唱男人的勋章
然后我又写一个这么文艺的东西
就有点
有点难以启齿
我对啊我也觉得很困惑
嗯小星星是星瞳的梦
星星是那样闪耀
星星是那样迷人
哈哈哈哈
我写了好多
看一下
可是我感觉写的太蠢了
我上次给你们看那个
已经是我写的最好的了
我是我还写了那个星酬
上次写星酬的时候你们还说
你们还说吓人
所以呢我都一般不不好意思给你们读
太油了你看你们都说我太油了
我也觉得羞耻
你们难道以为我不觉得羞耻吗
我当然是也觉得羞耻了
好了好了
我看看我还写了什么
我这个本子还用来写日记的
我我有的时候啊
就是来了以后我想跟你们说什么事情
我比如说我跟你们说我周末干了什么
我有的时候就会忘记我周末干了什么
我就会打开我日记本看一下
哎我周末干什么来着
哎对了我周末还干了一件事情
我周末还自己做饭了
我周末还自己做饭了我看到我这洗了
我洗了我周日的时候吃了香菇吹饭
哎我之前隔离的时候也吃过香菇吹饭
什么正经人谁写日记啊我是哎
我写呀大家一直知道我写日记
但是不能给你们看
香菇吹饭
香菇吹饭为什么不在手机上写
我是那种我不是很喜欢看电子书
我也不是很喜欢在那个
笔记本
电脑笔记本上做笔记的那种类型
比较喜欢写纸质的但是
我写字也不是很多
因为我日记一般就几句
所以我上次在签名的时候
就感觉自己拿着那个马克笔
她不是比较粗吗
交下笔的时候还是有点没有力气
就写字还是写少了
得多写一点
对啊很多小星星也是喜欢纸质的
因为我有的时候不知道吃什么
我就会看别人的视频
然后我会看几种那种美食视频
第一种就是你看了以后也不会做的
一种是你看了以后也不会做的
我之前看守护解放西的时候
她里面请了一个 b 站的阿铺主
叫绵羊料理
她做饭是那种比较较真的类型
她会做什么
会连炖牛排包啊
还有进阶版那种炸鸡腿
或者是把羊肉
做成素菜还有芦荟汁之类的
就各种各样的她是做这种的
这种的话我就她做我也不会做
第二种就是看了以后做不起的
我不知道大家有没有看过
看过一个东北的一个家庭
东北的一个家庭
糖叫什么晴天
她们一家子是每天用那个大铁锅做饭
用大铁锅做饭是用铁锅炖啊
做什么铁锅炖河牛寿喜烧
还有鹅肝鹅冠
鹅肝蟹黄那种
包子还有东西慢
还有东西慢
就她们家做的都特别的贵
就有很多东西我也没有吃过
比如说东西慢
她是红色的那种鱼
以我对蘑菇的了解
颜色鲜艳的蘑菇都有毒
所以我就觉得颜色鲜艳的鱼可能也
但是看了那个视频以后
我就觉得好像也没有毒
还有一类视频就是大胃王系列的
比如说
木下又香啊
还有我之前还特别喜欢看
日本的大胃王比赛
就她们会有很多大胃王艺人都是美女
主要都是美女
然后美女们一起比谁吃的多
我就很喜欢
虽然我很喜欢看啊
但是我不建议大家浪费
就是还是大家能吃多少就吃多少好了
是啊真的吃不起
就就就是我的那个吃不起的概念啊
大家去看一下她的视频就知道了
就是叫什么晴天
她是用那个铁锅炖
一下子剁好多好多好多的吃的
对啊就很多美女啊
我就喜欢看美女吃饭
漂亮小姐姐吃饭你们不喜欢看吗
有一句话叫秀色可餐
就是你看到这个人的时候就
哎是不是这个意思
就是你看到这个人的时候
就觉得很下饭
要不然我之后直播的时候吃饭吧
这样的话就小星星帮我下一下饭
但是我一般
我一般会做比较家常的那种饭
会做那种比较家常的
比如说我看蜡笔小新的时候
她里面就会做香菇吹饭
还有
松茸饭
就感觉好像还蛮好做的
然后香菇吹饭
就是我看蜡笔小新里面有一集
是是不是秋田的爷爷
秋田的爷爷送了很多很多的香菇来然
后小新一家就在天天吃香菇
然后就有一天吃了香菇吹饭
你们之前不是问我怎么做吗
你们可以去搜一下这个
感觉还挺好做的
我也是我也是刚开始学做饭不久
对啊看动漫学做饭
我看有很多人都是这样做的
你们难道不是吗
小星星们你们没有这样做过
你们有看过那种视频吧应该
我看看啊刚才的
小星星 ic 都发了什么
哎找不到了我刚截到哪去了呀
我看一下
一直想问
星瞳一个事
如果以后真厉害了
出了游戏能邀请寅子当嘉宾
怎么适配1米92的身高
这个这个你你你来我直播间
你你怎么来我来我直播间说这个呀
你怎么来我直播间说这个呀姐姐
我我我当然
我当然很很喜欢
很喜欢很喜欢很喜欢英子
但是呢
但是我我我怎么可能比她厉害呀
我要我要做到一个什么样的程度
才能比她厉害呢
怎么回事
怎么回事天天在我直播间就是
题我是很喜欢了你听听
这么回事啊这么回事
我这样啊我可以
我们慢慢来
我可以先在直播间玩什么
皇帝养成计划
慢慢来先玩个皇帝养成计划
再玩点晨光游戏
再玩点主机游戏
哈哈哈
两眼一黑两眼一黑
没有我就是呃
我对寅子的那种喜欢有点像
也不能说像依依对寅子那种喜欢
就是真利
真利对寅子那种喜欢
就是有一个很喜欢她的小姐姐
哎我是觉得她很有意思
她很有人生阅历
所以我很喜欢看她
直播打游戏
好了别在
我直播间艾特娜娜了怎么回事
好了好了
在我直播间天天艾特娜娜我的天呐
我什么也没有说啊
马上马上进入下一个话题
我们马上来看下一个 ic
下一个 ic 的小星星说
我看小说也喜欢看纸质的
星瞳喜欢看推理小说吗
推理小说啊
推理小说
哎我好像看的算悬疑但是不算推理
就我喜欢的一个作家是以一
但我觉得以一写的可能大部分
她算推理吗
推理悬疑吧可能是
但我觉得她推理感没有那么强
就有很多作家她推理感是很强的
但是我看以一她的推理感没有那么强
不合理法不合理法
还不是你们在我直播间提的
咦你没看过吗
这个我应该有很多小星星看过吧
看下一个 ic
瞳瞳一直待在虚拟深圳会想家吗
我在虚拟深圳
还行吧没有很想回炫舞
我看有很多小星星也看过乙一啊
乙一是一个比较天才的那种小说家
然后我之前看过她的第一本书是
失踪 holiday
然后第二本书是
也是我比较喜欢的一本
叫段长 goss
应该是段长 goss 讲的就是一个人
呃一个变态吧她可能也不算变态
就是她心里可能有一些问题
然后她喜欢切掉别人的手掌
她觉得
人的全身上下
最能传达自己感情的
就是那个人的手掌
然后她就会切掉很多人的手掌
收藏起来哎
我们直播间有没有胆子很小的小星星
啊可能
可能听不得这些
但我确实很喜欢她
我觉得她是那种很天才型的作家
然后她在很小好像十六七岁的时候
她的处女座是叫夏日烟火我的尸体
这本这本书也很好看
这本书的视角很独特
这本书的视角是
嗯她的第一视角是那个小朋友
那个小朋友已经去世了
然后她的尸体没有被找到
是从那个小朋友的角度来写的
整本书
是一本比较有童趣的那种悬疑类型的
有点恐怖的书
吓哭了
刚才
因为有小星星问我喜欢什么类型
的推理书
我就发现有很多小星星
跟我喜欢的差不多
我就想跟大家交流一下
我们有星瞳的爱好吗
小星星说
觉得夏日烟火和我的身体这本书
蛮一般的
但我觉得这本书
这本书是她比较早期的时候写的
是十六七岁的时候写的
所以说看她那个时候
这么小就能写出来这样的作品
我觉得也是非常厉害的
好有个小星星说
童子你平板支撑能撑到50秒吗
我昨天啊我昨天上课刚刚能撑到50
就真的是这样
因为负重撑真的特别的累
我之前根本就撑不了50的
就我之前负重的时候只能撑
我可能只能撑半分钟
就半分钟可能都很吃力
因为我本本身的核心就没有很好
然后负重负重的话她又会更累
就真的超级累
我不知道大家有没有健身的小星星啊
健身的小星星可能也有过这种体验
还有
还有就是之前我们也会做那个瑜伽球
平板
瑜伽球平板的话她是在那个瑜伽球
大家有没有练瑜
伽的呀练瑜伽的话大家应该是
知道
用那个瑜伽球她会锻炼你的身体平衡
还有你的核心
对你的核心是一种特别特别大的挑战
但我觉得我的瑜伽球很菜
瑜伽球很考验
平衡就你平衡不好的话
你是撑不在那个球上的
大家可以去搜一下
可以去搜一下
可能没有概念的话你们可以搜一下
谢谢谢谢小星星们的舰长
刚才有好几个小星星的舰长
我好像没有来得及
谢谢你们谢谢你们
我这两天还在看了一个新帆叫
就是这个虽然对于
对于动画来说是新帆
不过我2020年的时候就在追了
就我当时还做艺人的时候
就已经在追了叫
间谍过家家你们有没有看
这两天好像很火
这两天很火
之前我也没有感觉有这么多人看
但是今年突然上热搜了
就前两天突然上热搜我才发现
还有这么多人在看的吗
我就觉得很神奇
我昨天是看了前两集
昨天看了前两集
我是她的那个漫画援助党我觉得
这个漫画很
我很吃这个漫画的地方是我觉得
间谍
和杀手
还有读心术小孩的这个搭配很酷
真的超级的酷
第二画出了呀
第二画也已经出了
第二画我已经看完了
但是我对这个翻了期待很高
所以我
看的时候就觉得比较中规中矩了
但我后来细想了一下啊
就无论这个翻她是嗯
比如说她是书啊
或者书改漫画然后漫画改动漫
动动漫改真人版
她每一每一种呈现是不一样的
算是同一部作品的不
同呈现吧
间谍躲猫猫她是漫画
漫画
改的动漫吗
我觉得有一点中规中矩
尤其是她那个
有一个镜头不知道大家有没有看过
她里面有一个特别经典的镜头
就是啊男主角跟女主角求婚
她抛出了一枚手榴弹
然后用手榴弹的那个环套在了
女孩的那个
手指上
说以后我们要一直在一起相互依赖
就类似于这样的话
但这一幕
我感觉漫画上真的很有冲击性
但是在动漫里面就感觉一般
我不知道是不是只有我这么觉得
想了一下
比如说秒速5厘米
她的那个原版的书就秒速5厘米的书
和
她的动漫就很不一样
虽然这两部作品都很好
但是秒出5厘
5厘米那个书的细节就更好一点
就是我看动漫的时候
其实我是 get 不到很多
就苗舞里面人物
比如说我不知道男女主角是怎么想的
我也不知道她的第二段故事
就是在海边
小镇的那段故事
和她最后在东京的那段故事
这三段故事
为什么会有这三段
跟三个女孩不一样的故事呢
当时就很不理解
但是我看了苗舞的书以后
就觉得好像懂了大家的内心活动
再比如说还有其她的比如说
大家有没有看过 another
就 another 也是一个比较经典的动漫吗
可能她稍微有点老了
another 的话她是最原版的时候是书
她应该是书改的动漫吧
我不知道她动漫和书哪个先出的
她的动漫叫 another
她的书叫替身 s
一共有13集是从0到12集
我觉得她的书就不如动漫
然后那个真人版是更加的
真人版就更加的不好说了
很多真人版都不大好说
对啊见其名见其名是梅萨克美
哼哇我怎么会张口就来
其实这种改的还有很多
还有就是你们这个肯定看过
就是那个辉夜大小姐
辉夜大小姐你们肯定看过
辉夜的话她是
也是
从漫画然后到
到动漫然后再到真人版
真人版
我觉得
真人版可能
留给我的想象空间稍微差了一点
所以我不是很喜欢那个真人版
国漫我也看呀国漫你们都看什么
秦时明月也很好看
动画观感比漫画好
你说你说的是辉夜吗
可能有很多小星星没有看过
嗯我想想
我再想一个大家可能知道的比较
比较
多的你们有没有听说过一个漫画家
叫高桥留梅子
她比较老了
她是画那个犬夜叉的那个漫画家
我之前还看过她其她的漫画
画什么福星小子就真的非常非常久远
因为那个我是之前看
去看老书漫画的时候看到的
就她的漫画和动漫其实差别也很大
所以我就理解为什么间谍过家家的
动漫和漫画是两种感觉
就是同一个作品的不同呈现
其实真的是不一样的
一人之下一人之下很有名哎一人之下
一人之下我虽然没有看过整动漫啊
但是一人之下我看过很多她的
那种算是切片吗算是切片吗
就是很多人做的那种
类似于二创和切片的那种剪辑
狐妖小红娘狐妖小红娘也很好看
狐妖小红娘也很好看
我好像看过最近的那个动漫还是
最近的
我最近看过的国漫好像是勇者大冒险
是一个比较
比较有年代感的反
但是我去年年底的时候再看
我之前还跟大家提过
还跟你们提过
喜羊羊与灰太狼
这个好像算是动画那
我哥喜欢看小猪佩奇和小马宝莉
你要说这个类型的话
那小猪佩奇和小马宝莉也很喜欢
很好看大家怎么这么有年代感啊
开始这么有年代感了
腾讯自家都没看过啊
我们自家出了很多东西啊
我们家东西太多了可能就是看不完
太多了
我要每个都看的话那真的看不完了
哎不过你们推荐的我可以去看一下
你们推荐的我都去看一下哎
十万个冷笑话很好看
十万个冷笑话十万个冷笑话
那个
我之前还想给你们配音配那个哪吒
哪吒
因为我之前是选配音段子的时候
去看了一下国漫
然后在国漫里面选
就还蛮想配一下哪吒
哪吒
她是那种就是很可爱的声音很可爱
然后她的头和她的身体
长得有一些不同
哈哈哈就很多我都看过
是因为我之前在选配音选段的时候
我要选中文的吗
然后我当时也是因为
要配那个白蛇缘起
所以才去看了白蛇缘起
悠悠起
是这个吗
哈哈我看过悠悠起
但是啊就我有的时候在看这些动漫
或者是看这些
尤其是国外的动漫的时候
我就有一种
特别深刻的感觉就是我记不住人名
就是我对我对人民的
记忆力真的超级的差
哎
我懂了
谁是悠悠啊
有要求我都不可以说一下了吗
我今天的坏女人身份不是很稳定
你们稍微等我一下
你们果然不喜欢青铜你们就喜欢我
满足你们好吧
你们想听的
不是星瞳说话
你们想听的是我说话
但今天星瞳留给我的时间不是很多
我只能说一会
好了
回去看直播吧
啊刚刚谁夺手了我的身体
谁夺手了我好羞耻啊
是谁是谁夺手了我的身体
太奇怪了哎绷不住了
哈哈哈哈
玩尬的是吧
你们自己想看你们现在自己不认了
小星星们真的是自己就是挑起事端
然后又不负责任
你们以后要负责任
挑起事端了
以后你们就要好好的
把这个责任给负责到底
要不然你们光留我在这里
尬住那多不好对不对
你看我本来还想跟你们说点
其她的
然后一看你们就想让坏女人过来
真的是
真是的怎么回事呀怎么回事呀
你们小心哦
你们这些说我坏话的小星星
我要一个一个把你们的名字都给记住
我要把你们名字都给记住
让我看看 se 发了什么
星瞳我明天就要去上班了
能鼓励一下我吗
上班加油小星星
上班上班
你想想上班为了下班
下班为了吃饭
你就充满了干劲
主播老二次元了我只是
我不知道大家对二次元定义是什么
我只是比较喜欢看
漫画
祝瞳瞳的装扮卖掉100万套
100万太多了
我们好像没有那么多我们好像比较少
嗯比较少
但是哎我不知道多少套可不可以说哎
好像不可以说吧
就是比较少了
但是呢希望小星星们都能买到
应该都可以买到吧
感觉也不是比较少
就是
对于我们的小星星来说应该正合适
我还怕卖不掉呢
瞳瞳我明天高速考试
看完星瞳直播哎呀
我 ic 呢我 ic 呢
我 ic
看完星瞳直播就去复习了
能祝我考试顺利吗
你你直接
你别看直播了
你明天告诉考试了你直接去复习行吗
你直接去复习吧
明天考试的小星星不准看直播
你直接去复习
你看完直播都几点了
你明天还要早起考试
这下抢不到了
不会啊我觉得应该不会的
你们放心吧
明天12点你们就知道了不是先预约吗
不是先预约吗
对啊什么补考顺利
你们要祝人家第一次考就过补考的话
补考是不是要交补考费啊
补考费还要花钱最好还是
最好还是能一次过啊补考要花钱
补考费是不是很贵啊
我刚才刚要跟你们说就是我看到
昨天在看啥来着哦
就我有一个问题就是我在
尤其是看外国的一些剧或者翻的时候
我对人脸和人民都特别的不敏感
人脸和人民都超级的不敏感
就比如说啊
我看了那个间谍过家家的时候
我就只能记住于二的名字
因为她的名字很好记
然后再就是安妮啊
就她们俩名字比较好记
剩下名字我都记不住因为太长太难了
所以有的时候我看到刚才有小星星
刷一些书的名
字啊我就想起来
我读国外的书的时候也很痛苦因为
我看到大家有刷在公屏上
比如马尔克斯的书
就是像百年孤独和霍乱时期的爱情
这两本书其实我都买了
但是
百年孤独和霍乱时期的爱情这两本书
就真的
你一看你就知道是马尔克斯写的书
因为你一打开
她一行字里面有1/3是人名
她一个人名要将近10个字就这么多
真的好多
我看到第3页的时候
我要再回到第一页
去看一下这个人是谁呀
然后你看到15页的时候
你要再翻回去第7页
哎这个人是谁啊
她在哪里出现过
所以我到现在这两本书我买了
我买了以后在家里吃灰
名字真的太难记了我看不下去
我确实是有点看不下去
就是因为她的名字我真的记不住
我看到后面我要再翻回去看
这个人在她是在哪出现过呀
她第一次出场是在哪
也就能勉强分出来一个男女
勉强分出来一个男女
对吧这个真的很折磨
我也有的时候想读点比较深奥的书
我有一段时间
非常想读那个弗洛伊德梦的解析
因为这本书很很经典
然后之前 vivo 在网上看一些
嗯就是阿布主推荐啊
说的很深奥
我就觉得
她是写关于梦境的一些事情的
然后梦境又是跟人类息相关的事情
我就很感兴趣
结果真的在我读这本书的时候
我不知道是不是因为她叫梦的解析啊
我只要翻开这本书
可能过不了两夜我就会进入梦乡
我就会甜甜的香香的进入梦乡
所以我到现在都没有读完
我到现在都没有读完
我觉得确实有点难读
真的很难读
本我自我抄我对哦
这个就是我看到那些阿布主页我在说
我真的读不完
我每天就进入梦乡那本书
我现在睡不着的时候我就会打开
打开以后我就进入梦乡
我本来以为能让我进入梦乡的
只有什么
物理论文
数学论文
化学论文
但是现在我发现
好像这种特别高深的书
也会让我进入梦想
哦不过我看了一本书
我看了一本比较
我看了一本比较深奥的书
是小星星推荐的
是你们之前在私信里推荐我的
有一个小星星之前推荐了一本书叫
失明正慢记
失明正慢记是叫这个名字吧
然后她是那种很黑暗的设定
就是说突然有一天
世界上有一部分人
她们的眼睛
突然瞎了
然后极具传染力
这帮人就被集中封闭管理了
是一本很反
乌托邦的书吧
这本书文峰挺难读的
但是小星星
她之前推荐这本书的时候说
说网络上的人交流
有的时候和市民证很像
希望我们都能多看见
多多看见
然后仔细去
观察别人的想法
即使哪天失明了
心底也能留有一丝希望与灵魂
好像是类似于这样说的
所以我当时就很被触动
就去看了这本书
但是我觉得我可能没有一些
小星星比较
有文化
就是当我在看这种类型的书的时候
我可能只能看到她表层的一层意思
所以有的时候
我想把我读的书跟大家分享
一下看看大家的一些理解
文艺小星瞳是文艺小星星
是小星星看了这样的书推荐给我
所以我才会去看
小星星真的是小星星们太有文化了
反而衬托着我特别没有文化
这怎么可以呢
所以我要努力追赶上你们才行
我我还看过很多国内的书啊
嗯大家有没有看
散文你们会看散文吗
散文小星星们会不会看
推荐
哈哈
推荐村上春树
村春树的书我也看过我看过1 q 84
大家可能有发现
我的 bgm 歌单里面有一首
就是12平均率的
是一首12平均率的歌
我之前跟你们说过呢
是我之前看1 q 84的时候
1 q 84里面一直在提到嗯
这个曲谱就是12平均率
所以我后来就去听了
我现在就把其中的一首
放在了我们的 bgm 里
哎我我看一下啊
我看一下
我给你们放一下有一首是这首
哦对就是这首
这首你们应该经常在我的直播间听到
对你们应该
经常在我的直播间听到哦
我看到有小星星说李娟的散文好喜欢
我也喜欢看李娟的散文
李娟的散文
李娟是我最喜欢的
中国的散文家
我很喜欢她
她之前写了杨道三部曲
然后因为她我之前特别想去阿勒泰玩
嗯她之前被称为是阿勒泰的精灵
因为只要你看过她写的书就知道
她的文字里面是跳跃的那种灵气
就是是那种很天才的
然后很有灵气的
杨道三部曲里面我最喜欢的是东牧场
就大家很可能很多小星星
没有看过这本书
那本书写的是
风雪然后哈萨克名还有羊群
我在读那本书的时候就很憧憬它
里面有一段话
是这样的里面还里面有一段话
我看一下我找一下
我找一下我给你们读一下
那段话我很喜欢
应该搜一下就可以找到
等一下我找一下
好就是它里面有一段是这样的
是知道的越来越多时
会发现不知道的也正在越来越多
这知道和不知道一起滋长
这世界从两边向我打开
当我以为世界是紫河时
其实世界是苹果我以为世界是苹果时
其实世界是苹果树
我以为世界是苹果树时
但举目思望
四面八方是无边无际的苹果树的森林
这个是我当时特别喜欢的一段
啊不知道你们有没有读过
嗯
好啦小星星们觉得聊读书比较无聊啊
没关系这个是正常的
因为读书本身
它是一个节奏很慢的事情
可能本身就有一点点
枯燥
这就是我有的时候读书也会睡着的原
因
有小星星已经倒背如流了
你们有没有看过4 d 电影
这是4 d 电影
我之前啊看过一次4 d 电影是
双子杀手
你们有没有看过
我第一次看4 d 电影就是看的双子杀手
然后她因为是4 d 的吗就很很高级
虽然我是3 d
但是当我坐在一个4 d 的影院里
我就会有点晕4 d
但是也正常
我搭 prop night 的时候都会3 d 晕3 d 呢
就晕个4 d 也是正常的
特别的吓人就
是那个双子杀手她有一段
她有一段就是你坐在那个船上
然后你坐在那个船上
她好像在船上有段打斗
所以说我在那个
电影院里面我就晕船了
我在电影院里我就晕船了
整个人就是在电影院里面晕船
她那个四弟你一开枪
屏幕上一开枪
你的面前就会有一个那种喷气枪
往你的脸上砰
然后喷喷一个气
一场电影看下来我一半都在闭着眼
因为她一喷气我就要把眼睛闭上
她还会滋水呢
就是在电影院里还会滋水
那个电影院的椅子下面就会往上滋水
我看完这个
电影以后整个人就有点不大好
又有点晕车又有点晕船
然后
身上还有那个电影里面四地的那个水
还有那个气枪
所以我就决定
以后再也不看刺激电影了
和谁看的和谁看的
我身边就这么多人呢
我跟你们讲我一般出门啊
要不然就是跟工具人她们
要不然就是自己
我之前还想去广州找善宝玩
我之前和她约过我说要去广州找她玩
但是广州现在不是疫情吗
就不能去了
这算4 d 这应该算实体感3 d 真的吗
我不知道我没有看过其她的
我只看过这种
是啊
3 d 人晕3 d 我之前打 propana 的时候也晕
太晕了
喝口水
嗯
什么时候去迪士尼
可能要等那个疫情好点
现在肯定不行了
我看看啊
让我看看
哈哈哈我刚刚看到有小星星发了
叽叽叽叽叽叽
困了就睡吧小星星们
现在都已经9点多了啊
已经9点多了
这么晚了我还没开始批作业呢
我感觉我刚开奖
我刚开始聊呢怎么就九点多了
怎么九点多了呀
星瞳能为我们小微杯星瞳队加油吗
训练赛输麻了请给小星星们一点能量
小微杯星瞳队这是什么比赛小星星们
小微杯新团队小微杯是什么小微杯
小微杯是什么比赛呀
小微杯
这什么比赛游戏是游戏吗
啊撸啊撸比赛在哪举办啊
我怎么不知道这个比赛
撸啊撸比赛
小那星统队是小星星们吗
星统队是小星星们吗
是小星星吗
不好呀祝所有参加呃
小微杯的星瞳队的队员们加油
加油好好训练
比的开心比的高兴尽力就好
玩的开心
比赛吗参与第一哦就在 b 站
是小星星吗
是自己家自家举办的加油加油
小星星们加油
好耶我都不知道没有人告诉我啊
这下知道了我一定会给你们加油的
我特别爱看游戏比赛
虽然我不怎么打游戏
就像我之前也会看刀塔的比赛一样
我之前
我之前就是比工具人她们知道的都早
就是那个
小企鹅队
我当时看小企鹅队比赛看的可开心了
后来我就去给她们应援了
怎么了你们是不是说我眉笔
说我夸了就要输了
不会的我现在已经转运了
我总不能这也太玄学了吧
我总不能每次我夸什么就
总不能我每次夸什么就输什么吧
这怎么行呢
那我觉得我要被保护起来了我这么准
我每次夸什么就输什么
已经输了
这个比赛不是还在比吗
怎么就输了
是不是刚开始比啊
这比赛刚开始比就输了
还得再比一比呢
哎你们不要老是在我直播间
大家不要老是在我直播间就是
就是篡改
篡改一些事实
你们知道吗
就因为之
前评论区里老是有小星星们篡改事
实然后就导致
到我这边的消息
有的时候是一些错误的
就比如说之前大家特别喜欢说一句话
就是
今天几号16号了
当时我就问大家
我说这是哪个电影里的
这个正确答案应该是阿飞正传对吧
就是王家卫导演的那个阿飞正传
后来被用在那个为了你
我会记住那一分钟上
但是后来传着传着
有一次我就看到有个小星星说
就是我看到在一个二创的下面
还是在一个切片的下面
一个小星星问另一个小星星说
今天几号
16号是什么梗啊
听不懂
另一个小星星就跟她说哦这个呀
是阿甘正传
我当时就我脑子嗡了一下我说
阿甘正传
是阿甘正传吗
然后我就以为自己记错了
是我记错了吗
是阿甘正传
里面说中文吗
我还看过阿甘正传
我说阿甘正传是个外国电影呀
她怎么会在里面说今天几号16号了
那肯定不是呀
这怎么会呢
然后我还特意去查证了一下
我发现那个就是可能啊
我猜测是这样
是那个小星星
本身她没有看过阿飞正传
然后但是她去了解过这个梗
她就知道这个
今天几号
这个梗是来自于一个阿什么症状
她就继承了阿飞症状啊阿甘症状
然后她就开始出去以恶传恶
所以大家不要老是说那种
和事实有一点点区别的话
因为人类的记忆是很容易被覆盖的
真的是这样
就比如说我上次直播的时候
我突然想不起来兔怎么拼
就 one two three 的兔
当时我的记忆真的有一瞬间就被
覆盖了因为我看了一下那个小星星
怎么写的是
t o w 啊我就想 t o w
我当时一瞬间脑子就是
跟刚当时看了那个
阿甘正传的时候脑子是一样的
就是嗯
t o w
应该是
我当真的很害怕是自己记错了
因为我想我我是不是记错了
还是说 t o w 本身是一个
单词但是我不知道
所以你们看
人类的记忆真的很容易就被篡改了
还有一个电影好像是专门讲这个的
就是你们有没有看过误杀
误杀有两个版本
一个是印度版一个是中国版
中国版那个是肖央
肖央演的
我之前是在那个木鱼水星
木鱼水星的账号上看的
我很喜欢看木鱼水星
我之前看那个觉醒年代
也是在木鱼水星的账号上看的
那个误杀就讲的是呃
在一家人犯罪之后
她们通过不断的去
用细微的事实篡改路人的记忆
把路人的记忆都
瞒天过海了
篡改时间
对对对你们都看过是这样子的
木鱼水晶好看嗯
确实原版更好看一些
我也觉得原版更好看一些
哦你们都看过她呀
那你们应该我还有一个经常看的阿普
主是那个小约翰可汗
我之前刚开始看她的时候
她粉丝还没有那么多呢
然后去年就直接平百大了好厉害
我刚开始看她的时候她好像粉丝
就真的
还比较少
后来可能确实是她的视频做的太好了
我就特别喜欢听她讲那些
就她比较早的时候是讲国家的故事
然后后面
后面是讲
就是人物传记之类的也会讲很多
就很喜欢看
好看呀我觉得视频这个东西啊
阿普主做的好看都是共通的
无论她是什么领域的阿普主
只要她视频做的好大家都能看懂
我本来今天还想给你们看一个好玩的
就是我我来不及了
我今天上播的时候
我忘记把那个网页打开了
然后我现在就已经不太好现在打开了
我只能下次不二的时候给你们看
就是我跟那个万字姐
前两天在玩一个
叫什么国产烂剧制造机
你把比如说
我把小星星和星瞳两个人的名字
我把我们两个的名字一起梳到那个
烂锯
叫什么烂锯制造机里面
她就会合成一个
烂剧剧本很有意思
前两天我就和万子杰合了一个
就是我们两个在什么上海滩
上海滩的故事
现在也来得及呀
现在不行了
我害怕自己穿过补拙补错了怎么办
下次吧下次先留着
然后我这段时间看看还有什么好玩的
叫你们可以去搜这个
叫什么国产烂剧制造
制造机然后我最近还想玩一个
还想玩一个叫剧本续 a i 续写好像
比如说我写开头小星星和星瞳见面了
然后
或者是小星星来到了深圳
发现她的面前坐着一个女孩
突然有人在女孩旁边叫了她一声星瞳
就把这种开头放在那个 a i
里面她就会给你续写
我觉得下次我们可以一起玩一下
可以一起玩一下
哦对了因为看到有很多小星星说
为什么一直在聊天啊
是这样的
因为星头每个周周五也有直播
然后周五的话基本上是
改作业一会啊一会
就是周五的话
周五的话是3 d 然后3 d 的话星瞳会
嗯努力做一些内容吗大家也看到了
其实我们三
我们那个周五的时候做的内容都是
蛮用心的
然后周二的话
我想就主要时间跟大家谈谈心
聊聊天
然后或者玩玩游戏什么的做一点比较
轻度的内容
如果两期都准备的比较中毒的话
嗯感觉也有一点点的吃不消可能
所以说
大家如果是本身比较喜欢看我跳舞啊
或者什么类型的小星星
可以去看我周五的直播
然后周二
我一般就是想跟大家好好的聊聊
然后玩玩什么的
或者跟大家经常呃唱唱歌哈哈哈
也会唱歌但是这周五要唱歌
所以今天我就想可以少唱一下
如果你们想听我也可以唱唱
如果你们想听我也可以唱唱哦
今天发生了一件特别温暖的小事情
我要跟你们说
就是我之前从来没有打开过
我的那个抖音的
艾特我
因为有很多小星星艾特我
我今天啊
上播之前我就打开了一下我的抖音
那个艾特我
我就发现有小星星做了视频
有小星星画了画然后喊我去看
还有一些是毫无关联的视频
我就很纳闷啊我就说哎
哎为什么就是小星星
会在这种视频下面艾特我呢
我就点开描述
发现可能有一些是原作者
在那个评论区里面说
艾特你喜欢的人
或者是艾特你认识的最会跳舞的女孩
之类的这种动态
然后其中有一条是
请艾特出世界上最可爱的女孩子
来看大大泡泡吧
然后我点进去一看
就有一个超级超级大的彩色泡泡
哈哈哈超级超级大的彩色泡泡
还挺可爱的
所以我就想把这个事情分享给大家
我觉得真的超级温暖这个事情
逼有书麻了
我平时都不怎么看抖音的呀
我这不是刚刚开始
申请了一个抖音账号吗
嗨吃醋吃醋开始吃醋
开始吃醋
我抖音我我 b 站看的还少吗
天天
我每一天起床第一件事打开我的 b 站
睡前
最后一件事关上我正在看的切片
和二创哈哈哈
刚刚小星星们说什么
小星星刚有一条被我漏了对不对
星统我每周二都要开会
前一个多小时直播根本看不了
能安慰一下我吗
辛苦了小星星
小星星每周二都要开会吗
可能是不是公司有什么
一周一次的会议啊之类的
辛苦了辛苦了
没关系就算你
听不了我的前一个小时
我可以多待一会
然后像今天的话
一会我就要给大家批作业
批作业啊
漏了一堆了我明明都有截图呀
我应该是一个都没有漏啊
按理说我应该一个都没有漏啊
我不是截图了吗
怎么还会漏
我就是害怕漏你们的 ic 我才截图的
要不然怎么会用这种笨办法呢
星瞳想听你唱听见下雨的声音哎
我不会唱这首歌
我只会唱下雨天
漏了一大堆
我都结了呀我我我没真的假的我漏了
我还特意啊
我特意今天让工具人帮我一起
我们把每个 ic 都给截图下来
我之前弄了那个大母鸡
然后那个大母鸡
那个弹幕机她有延迟就是可能
后面发弹幕还发 s 的小星星
我就有一些看不到了
不知道为什么可能我要再搞一下
等我再努力一下我再研究研究
我再研究研究
我我
我们唱首歌然后批作业吧啊我的天呐
我今天聊了这么多
我我实在是有太多话想跟你们说了
我还害怕跟你们在一起时间太短了呢
想听什么歌啊
等你下课等你下课不是天天唱吗
我怎么感觉天天唱等你下课
你们想听什么
下雨天下雨天太难了
我现在可能还唱不了
下雨天之前唱过
我对下雨天有心理阴影
我真对下雨天有心理阴影
就是因为我上次唱的太拉了好拉
露就露呗我看到了看到了
这下真看到了
兔子先生上次唱过了
顾梦啊
哎顾梦
我看啊我看看有没有什么合适的
手写的从前没有听过
顾梦可以清唱一下顾梦
顾梦可以清唱一下因为
顾梦我记得她没有前奏对不对
哎我要找一下歌词
顾梦
哎上哪找歌词啊这能不能我上
我 qq 音乐上搜一下
顾梦哎呀什么是大写顾梦
遇见哎遇见之前唱过遇见
遇见吗
听
哎之前好像唱过顾梦你们想听吗
哦顾梦
我看到了我找到了
地方哎我找不到她的歌词哈哈
找不到她的歌词走马
你们这么喜欢听成立的歌呀
那我给你们唱首成立的歌吧
陈立的歌
我给你们唱一首陈立的歌
哎等一下啊
我要用用全民 k 歌找好了
陈立
哎我我打字怎么像残疾人我打字
我我的手好像没长手指呃
我不会打字了我看哎这字这个拼音是
这个哎哦好
可以了
哎怎么加载不出来呀
我把我的
调大一点我的音量
好
唱这个吧
星空山你们听过吗
啊怎么回事
我刚才想你们不是说我伴奏声音大吗
我就想
切出去把我伴奏声音给拉小一点
结果全民 k 歌她是
你只要一点击你画面外的内容
她就会
停止录制
她就会停止录制好离谱呀
太离谱了
你们还想听什么
好离谱
我一关然后没了
吓死我了
啊关闭录制界面对关闭录制界面
我还没开始批作业呢我的天呐
我今天还要批作业
我还要批作业呢
我还要批作业
奇妙能力歌吗
好呀我奇妙能力歌有点忘怎么唱了
我可能会跑调
我找一下奇妙能力歌
能
力歌完了
我今晚播到后半夜去了
我还没开始批作业
你听你听这个
我看
这个哎我先把伴奏声调小一点啊
别一会又出现那个情况了
怎么调伴奏
这样这样调小一点
这样调小一点
好呀来吧
哦她这个加载好慢啊
我都害怕我一会网崩了哈哈哈
有点忘了这首歌怎么唱啊
我拒绝更好公园的月亮
后半段是跟前半段一样听的吗
一样唱对不对
是一样唱吗
我我忘了
嗯
对对不起我不说话了我闭嘴
我想要更好更远的月亮
我确实有点忘记她后半段怎么唱了
我理解哎呦怎么开始回放了
别回放丢人
她这个全民 k 歌就是
你唱完以后她就会回放
嗯我忘记后半段怎么唱了
这首歌好久好久好久
好久好久好久没有听过了
但是之前啊很久以前听过很多次
所以你们说我在我怎么最近有点自私
私之知识不分啊
所以你们说想听
我就觉得可以唱一下哈我
我我那个
没有准备唱歌今天
我懂了下次多唱呃多准备点
你们就是我没准备唱歌
我也给你们准备点歌
你们想听我就拿出来唱好
我看啊我先把我 bgm 找出来
接下来我们要一起看作业了
我这个点了
看作业了
小星星们
等等啊
我作业在哪啊
哎等等
我先找出来
咦我作业呢
我本来
上次跟你们说要批作业嘛就批合影
我我先把 bgm 找出来 bgm
bgm 呢然后我本来是想录个视频的
但是录视频又感觉没有
现场给你们批有意义
但是我今天本来准备就是
直接在网页上拉着看
但在网页上拉着看有一些小星星啊
她就是有点不守心得
她发的那个东西有点不太好
在直播间出现
所以我们就只能
我就把这些图全都保存下来了
放到直播间给你们一点一点的看
我看我先
我们先换个场景啊
好的小星星们
我们接下来要 p 一下
小星星们的合影作业耶好耶
然后小星星们的合影作业呢是这样的
就是哎我先把这个调大一点
我会在这次交作业的小星星里面选了
还蛮多的
本来想都挑但实在看不过来了
所以有些小星星的如果没有看到的话
那就之后
就是有机会再来看
之后
可能还有一些我会放在二创里面说
之后这个月底可能办一期二创吧
或者是什么时候就最近
因为好久没有看大家做的二创
和切片了
再不看感觉
之前做的小星星都来不及看了
这样的话小星星就给我白做了
我们从合影开始看吧
这个是小星星做的合影好耶
这好像是一个套组我们来一张一张看
这个这个是小星星们组织的吗
就感觉有好多张
然后这个也是这个是我闭眼的
然后很多小星星做了跟我
一起闭眼的照片
这个也很可爱
原来新朋友这么多孩子是啊
你们都是我的好孩子的
你们都是我的好孩子
可惜我没有什么能给予你们的
我只能
我只能就是
好好珍惜跟你们待在一起的时候了
这是一组我们一起看看看
还有一张
这个
就是我知道这里面的每一个小星星
都是每一个人都是小星星
一定是这样的每个人都是小星星
我刚发现我有这么多小磁星星啊
以前都没发现
就好多小磁星星呃
也不排除有一些小熊星星男扮女装啊
然后还有这张这张有点像小星星会所
因为很多都是男的
小小熊星星比较多
刚刚那张就是小磁星比较多
小星星会所哈哈小星星会所
那个喜欢
我们小星星的
可以从这个照片里面认领啊
或者是弹幕上你看喜欢哪个
你也可以把它带走
是啊我发现有好多长得很像圆悠悠
然后还有
还有这张
这张也是这张中间是我和骗子姐姐
所以我还选了这张
然后还有很多小星星
这个我都不知道你们怎么做的呀
好厉害呀
这是怎么做的呀太强了
这这是一组是吧
一套全家福的话我肯定是打100分啊
因为这里面全都是小星星们
还有这张
这个应该是
组织这次全家福的小星星吧
这应该是组织这次全家福的小星星
谢谢你谢谢你
谢谢你交上了这么好的一份作业
辛苦了
然后我们来看下一个
下一个就是这个小星星
她的腿像一个剪刀一样
骑在我的脖子上
她手里拿的是小红花吗
这你的这个姿势啊有点
小星星太沉了我可能拖不动你们
我知道你们很想像那种
比如说去庙会啊
或者是去那种嗯
还有什么地方
就那种集会的时候
你想让爸爸妈妈把你拖在那个肩上
你才能看到更远的地方
但是呢小星星们都已经长大了
就不要做这种事情了
夺命剪刀腿确实夺命剪刀腿
你看你下次得画点
画点好的
这估计小星星的本意是举高高
下一个下一个是小星星们在那个哎
这个好像是小星星给我做的那个
展厅对不对是在展厅里面喝的
旁边都是小星星
我旁边这个
这么小的小星星
身上怎么这么多唇印啊
这么多唇印
全都是被人亲的是吧
这就是坐滴滴的下场就是被很多人亲
你看这么多唇印
也可能是我亲的
因为我每次都抹你们
你都不洗脸
你看你脸上这么多唇印
这么多唇印
这是小星星们亲的是吧小星星们亲的
你们互相还亲彼此呀
你们还有多少事情是我不知道的
这个是
小星星做的就是像个太阳花一样
我觉得你们不要学习我的画风
我知道你们想模仿我的那个
你们想模仿我画大作
就我第一次画头像的时候
要画火柴人
但我真的不是故意画的火柴人
是因为我那个时候只会画火柴人
这个感觉
跟我这个闭眼的动作搭配的特别好
就是小星星要亲亲然后我正好闭上眼
像个向日葵一样
嗯小星星像向
日葵哎确实确实很像
下一个哦这个是小磁星星的哦
而且我当时看到她有写
写给我和工具人的信
我就很想跟大家分享一下
她说
瞳瞳你和工具人的努力大家都有看到
可爱捏
希望大家一起进步越来越好棒
哦越来越棒踢踢踢踢踢踢踢踢
就是就是好像好像这个小星星
她站在画框外面
好像没有在里面
我很喜欢你的头发是粉的
我之前老跟工具人说
想把我这个毛整成粉的
她不愿意
她们不愿意我整成粉的
但我真的很想要粉毛
这个很可爱
然后下一个是这个这个我觉得很绅士
就有那种绅士风度
很像小星星们很懂礼貌
然后呢见到我以后都要先伸手
然后让我把手搭在你们的手上
这个图皮的也不错
本来
这个人长着什么脑袋我都看不出来了
现在只剩下一个小星星头了
下一个是
下一个是一个有点像个杨桃
这个我第一次见的时候以为是香蕉皮
后来我想是杨桃
再后来我想哦原来是小星星
然后头上还有一个
头上还有一个
西西瓜西瓜瓣
头上还有一个西瓜瓣
就是一个
杨桃和一个西瓜的一个杂交品种
小星星画的好呀
如果画的再像你们一点就更好了
这是小星星呀
你们别认不认你们自己这就是你们
下一张呜
我这才是小星星们呢
我给你们模仿一下小星星跟我的对话
就是
大家好我是小星星
这是我的朋友小星星
这是我的
朋友小星星
嘿嘿嘿
怎么样这就是我和小星星们的合影
你看我都把你们捧在手掌心了
把你们捧在我的手掌心
多可爱呀
多可爱这可是你们自己做的
你们自己做
你们还害怕我在直播间批作业
哎我刚忘打分了是吧
刚才的那些呢
我就评价是打满分
这个这个你们给打分吧这个
小猪的就交给你们打分
我是星瞳
这是我的弟弟小星星
这是我的妈妈这是我的爸爸
喂然后你们打分
0分哈哈哈
哦这个是跟一个小星星的合影
我本来以为她是双胞胎
但后来我发现她是
她是把自己放在上面了两次
我觉得她这个红衣服挺喜庆的
所以上来给大家沾沾喜
然后这个这个是一个
这个框我感觉很有
我在学猪叫呢
刚才什么卡谈我在学猪叫
猪叫比较难
这个比较大力士
我觉得她穿的这个裙子
跟我的晚礼服很像
所以我想或许小星星们也想穿裙子
就发上来给大家一起看看
还有这个粉色的
这是康乃馨还是月季还是玫瑰花
有点
老年表情包的感觉
就是这个小星星
我当时挑你的作品的时候
我看到你你在
评论区里有很多人鼓励你
希望你越来越好
因为很多小星星鼓励你
嘿嘿我们看下一张
下一张是
就是拳击嘴
下一张是拳击嘴
这个小星星我本来以为她打了我一拳
但后来我发现她的嘴这样撅出来了
她嘴这样这样撅出来
所以我就跳了这张
但是她居然 p 的毫无痕迹就是她这
张图这个嘴 p 的毫无痕迹
我觉得好神奇
小夫吗哎确实有点像小夫
你们看过哆啦 a 梦吗
因为我吃饭的时候总喜欢看下饭剧
啊下一个
下一个是啊我我要生气了
你我上次做噩梦梦见那个奔波尔霸
还是霸波尔奔的
就是追着我要跟我结婚
然后你们后来的二创就天天给我做
我和那个奔波尔霸
还有不就是霸波尔奔的
这这这都不是一个物种我是人她是
她是鱼精吧她应该是鱼精
她是鱼精这我怎么办哎
不行啊不行以后少做这个
下一个是啊因为我之前我看过
我看过冰雪奇缘
然后之前还在直播间
跳过冰雪奇缘的舞
还有唱过她们的歌
所以这张我也很喜欢谢谢你们
然后下一张
下一张是假面骑士
最近假面骑士的变身很火
我本来想在直播间给你们学一下
但是我又害怕你们说我
你们说我烂草
我就控制住了自己
眼镜蛇的冲动
下一个下一个我很喜欢
因为我很喜欢看蜡笔小新
我很喜欢看蜡笔小新
所以这个小星星说这是演员一家
就我知道她们家有32年的房贷
但是我还是很喜欢她们一家
因为我每天看她们吃饭
看她们吃饭
喜欢
下一个
哦下一个是我跟美女的合影
这个是暖暖对吧她也很好看
我之前看过很多嗯
二创就是
我很暖暖的对吧
她很好看啊
我觉得她的漂亮衣服比我做多了
我好羡慕
我也想要这个发型还有这个衣服
但是好像我不能改发型我要改
发型你们就认不出我来了
好好看呀
谢谢好好看
我喜欢跟美女合影
好好看呀
下一张是哦下一张是我跟
嗯但我觉得这个有点不合理法
就是我不是很喜欢跟
跟这几个男英雄靠这么近
下次把我跟她们屁远点
毕竟我们是同事
同事挨这么近有点不好
我怕别人传绯闻
这个这个
应该是小星星把我和
她很喜欢的动漫人物 p 到了一起
所以说如果你们把我和
你们很喜欢的人物放到一起的话
说明你们也很喜欢我吧
这个是摇铃对不对
摇铃这个小兔子有点像66呢
所以说我就挑了这张
谢谢你们喜欢我
因为你们
把我和你们最喜欢的东西放在一起
所以
我觉得应该是你们对我一种爱的表达
对吧
我没有看过这个动漫
但是我看到很多小星星在下面有评论
下一张下一张是蟑螂恶霸
这张就是也是一个人物的最后一张
小星星 p 的还挺好的就是我
我这样的幅度正好是在蟑螂恶霸的尖
尖边上
然后这个是我自己跟我自己
我自己跟我自己我现在就要闭眼
好我现在自己跟自己合一张
现在就有三个星瞳了
哈哈现在已经有三个星瞳了
然后这张是
小星星们批了我跟很多人的合影
谢谢你们
因为小星星们不断在努力
所以星瞳也能认识越来越多的朋友
也有越来越多的人
因为你们认识了星瞳
所以我觉得这张图很热闹
就拉出来给大家看看
就是我觉得这张图里面
我
我我为什么
只有我和蛾子的这个是3 d 照片呢
其她人都是2 d 照片
只有我和她一样确实有点
这张是小星星
小星星们其实还批了很多嗯
我和其她主播的合影
但我觉得这个人最多我就算了
这张还有一些其她的
就很多
太多了我本来想选的
但是这张人比较全眼就她
她比较人多一点我就选了这张
如果你们做一个人更多一点的
我也愿意放那张
我看啊下一个
下一个是小星星们给我做的发型图
发型图你们觉得我适合哪个发色呢
我觉得我真的想把这玩意整成粉的
绿的也行
因为绿的很显眼
就是你看这一堆里面
你一下能看到那个绿的
粉的话她有两种粉
一个是左边这个粉
一个是右边这个粉
我觉得左边这个粉好看一点
还有上面那个蓝色也挺好看的
我觉得蓝色粉色
绿色都挺好看的
你们觉得哪个好看
金色这是金色吗
哦应该是金色哎
我觉得那个灰色长得有点
像我现在的头发
蓝的
白毛蓝的我也觉得蓝的好好看啊
这个可以到时候让工地人参考一下
但她们不让我
她们不让我染发
她们说染发大家就
不叫我口蘑了叫我毒蘑菇
下一个是
呵啊这个是错误示范啊小星星们
我让小星星们跟我一起合影
你看这个错误示范你这样
你这样你你你这样你都碰到我的脸了
然后你的手又有点背光这样拍不好看
这样拍不好看但
是呢看在你是直播的时候拍的
我就给你展示一下正确的合影方式吧
小星星看
正确的合影方式是这样
就是你要把自己的手给披进来
这样我们才是
比较和谐的一个身手
还有一个还有一个正确示范
给大家看一下
还有这个
这个是这个是画的
我第一遍
看的时候都没有看出来是画的
然后我第二遍才看出来
我说哎为什么这个小星星手这么小啊
然后看了半天发现是画的哦
发现是画的
哎你们还有很多人合了
跟我的这张影好像
我还看到了一些
好像还有视频的对不对
我应该没有漏看啊视频我也看了
然后下一个下一个是全家福
什么室友合影
这真的跟我们当时室友拍
室友拍照很像
就是我觉得有点不好意思
你看
你把我和悠悠还有小橘子放在一起
这下衬托出来我长得最丑了
悠悠真的很好看哇她太漂亮了
尤其这张照片我一看我说
悠悠好看美啊
好久没见小橘子了
好看对啊这真的很像室友合影
然后还有一个小星星
我之前是跟
悠悠还有小橘子还有一个室友
那个女孩
但那个女孩她不是游戏 npc
我看
然后下一个
下一个是
希望瞳瞳早日达到5,000欢乐豆
哈
谢谢啊谢谢啊
我也想让工具人去
帮我问一下就是欢乐斗地主里面
缺不缺什么 npc 呀
我可以去兼职一下
你想
如果有一天你在打欢乐斗地主的时候
你听到星瞳说我等的花都谢了
留一手留一手
听到这样的语音那多开心啊
嗯我也很想去里面当地些
因为我我太会斗地主了我
嗯我可以学我可以学
我可以学
我我早晚会成为这里最会斗地主的人
大家等着瞧吧
你们不信吗难道你们不信吗
这是
这是最后一张啦这是最后一张啦
哈哈哈好
我只是这样的想法我只是这样的想法
双份打工是吧
打工不嫌多只要忙得过来就行
这就是今天星瞳批的作业
让我来想想啊
星瞳批作业的话
那就给做了作业的小星星们周次都
除了很奇怪的以外都打一博分吧
很奇怪的话就小星星们给你们打分
打零分给你们打零分哈哈哈
上报斗地主强
没了没了我没敢下班我真的没了
我我刚我就跳了这些
我本来想今天是拉着给大家看一下的
拉着给大家看一下
但是确实有一些不大
不大好放在直播间
哈哈而且我今天
我今天本来还想给你们看一下视频
但是
你们知道我为什么不给你们看了吗
我打开那个视频以后
那个视频播放结束
她会自动跳转到下一个视频
然后自动跳转到下一个视频以后
就是我跟
我跟一个人的合影
然后我跟那个人的合影
我不知道为什么
一个合影的视频就两张照片
居然有十多万的播放
然后那个视频放完了以后再往下一个
就又是一个相关的
这我怎么敢放
我一放然后她就开始跳转
不知道她跳转到哪个视频了
哦可以关闭自动播放啊
我还以为现在 b 站怎么都跟抖音一样
就是你看完一个她会出现下一个就是
滑
她会下就是哎呀我怎么说了这个字
就是
只能说这个字了就是你要划上去
她才能出现下一个我以为是这样的
我以为是这样的
好呀我我试着关一下吧
等我今天下播以后就试着关一下好了
试着关一下
你们五一准备干什么呀
我想先问一下你们
你们五一想干什么
由我最近一直在渴望着放假
我也不知道我五一放不放呀
但五一按理说是不是有五天假期啊
你们都做什么
你们能不能告诉我让我参考一下
但现在各地的疫情都比较严重
五一节播吗
你们想看我就播你们想看不
你们想看不你们想看不
我昨天还在录那个周三的电台
我我就明天晚上哎今天周几周二
明天晚上要发那个电台我就
选就好多小星星不是给我发邮箱了吗
我就在里面狂选
我就想之后要不然
之后要不然再做一下呃那个
直播电台或者说直播的二弟
然后来解答一下大家的那些
问题和困惑因为
电台的时间就周三晚上
那个电台的时间比较有限啊就害怕
害怕讲不完
我看看啊
刚才我们是不是批了一部分小星座
还有小星星的没有
没有批到呀
我今天下播以后或者是明天啊
就这两天我会去
每个小星星
就是没有批到作业的小星星那边
我会去真的批一下
就去点个赞
点赞或者是评论一下的
嘿嘿
我会去努力一下
因为我也很想把每个小星星的都给
发上来
但时间确实有点不够这太多了
好多好多呀
我看一下刚才小星星们的 sc
有很多没有读到对吧
我现在来读
有一个小星星说
瞳宝我要去边境抗议了
有点紧张
能唱个五坠子帮我缓解一下吗
无坠子我没有听过哎
小星星但是你去边境抗议一定要
注意防护知道吗
嗯我可以唱个别的
我唱个别的你还想听什么我唱个别的
有没有什么
其她的可以唱
那我们最后下播的时候再唱个别的吧
然后小星星说万口组也参加了小微杯
星瞳能对万字解放点狠话吗
啊我们要共赢
我们要共赢
难道是有什么万口组对小星星这种
这种队列吗
会有这种吗
真的吗
我我我不行我放狠话好
万口组
我们
这下放不出来了
大家打的开心
申请一首迷迭香
迷迭香前不久刚唱过了
星瞳今天会露我的 s c 吗
差点就露了幸好截到了
童子的歌力越来越强了
谢谢谢谢谢谢小星星
谢谢小星星
类目大家在为其她的小星星类目
好呀哎这次应该
没有漏很多吧
我觉得我
这两天选那个的时候还选了蛮多的
唱
不行我我怎么能对着万万放狠话呢
我看她的脸我都放不出来
我对她的脸我都放不出来
我看啊小星星要去抗议啊
我是不是应该唱点比较正正能量的歌
我们再唱一个吧
再唱一个下播好吗唱个
唱什么呢
申请 new boy
new boy new boy 有点难唱
我不知道
你又不来我试一下吧可能唱拉了
前两天刚录的已经录完了
但那个是改词版的
和这个有点不一样
我可能真的会唱拉了
我要唱拉了小星星们你们准备好了吗
我唱拉了
这下拉了小星星们
哎不对我好像调错了我怎么把
麦克风的音量调下来了
我应该调这个的音量
你们能听到伴奏吗可以吧
等一下重来
哑了不好意思重来一下
啊
吧打扮漂亮 18
的走吧以后的路不再会有
hey
还在转吗
打扮漂亮
好希望小星星去边境抗议顺利
一定要注意安全
呜
因为我学的那个版本是改词版的
所以她最后这个
词跟我学的那个版本不一样
等你们
听到我我的那个版本就知道了
不是这个词
所以最后我只会唱她的那个词的
然后这个词的我一看我说嗯
这个我不会
哈哈好啦
小星星们嗯
嗯虽然拉了但是呢
啊你们想听我觉得要唱一下了
小星星想听我就一定会唱的
这下儿歌大王了
反转了就好这口儿歌哦
今天本来还想努力学一下那个
呃
那个哎那个小老虎叫什么
就那个哎呀我的这个记忆力
叫什么
我我上幼儿园
爸爸妈妈去上班我上幼儿园那个疙瘩
但是
太高了那个课童声确实有点高
我已经成年了
好啦小星星们
睡吧
我们周五见好吗周五见周五见来吧
周五见来吧
你们别忘了来见我
那我们中午见好吗
快睡吧好了快睡吧你们一直不走的
话我也舍不得走
你们快点走我才能睡觉
我要不然
我要不然舍不得下播
好我看我怎么离场
我我我我
好
大家晚安
睡了吗
好了快点躺下吧
我要给你讲故事了躺下
不准睁眼
把眼睛闭上
把眼睛闭上了没有
我看到你发弹幕了没有
闭眼把眼睛闭上
好了
今天呢要讲的故事是小马过河
小马和她的妈妈住在小河边
她过得很快乐
时光飞快的过去了
有一天妈妈把小马叫到身边说
小马你已经长大了
能够帮妈妈做事了
这样你把这袋粮食
送到河对岸的村子里去吧
小马十分高兴的答应了
她驮着粮食飞快的来到了小河边
但是河上没有桥
只能自己趟过去
她不知道河水有多深
犹豫中的小马一抬头
望见了正在不远处吃草的牛伯伯
小马赶紧跑过去问道
牛伯伯你明白那河里的水深不深吗
牛伯伯挺起她那高大的身体笑着说
不深不深
踩到我的小腿
小马高兴的跑回河边准备趟过河
她刚一迈退
忽然听到一个声音说
小马小马别下去
这河可深了
小马低头一看
原来是小松鼠
小松鼠翘着它漂亮的尾巴
睁着圆圆的眼睛认真的说
前两天
我的一个伙伴不留意就掉进了河里
河水就把它给卷走了
小马一听没主意了
牛伯伯说河水浅
小松鼠说河水深
那这可怎么办呀
只好回去问妈妈
马妈妈远远的就望见小马
低着头驮着粮食回来了
心想她一定是遇到困难了
她赢过去问小马
小马就哭着把牛伯伯和小松鼠的话
告诉了妈妈
妈妈安慰小马说没事
咱们一起去看看吧
小马和妈妈又一次来到河边
妈妈让小马自己去试探一下
河水有多深
小马留意的试探着
一步一步趟过了河
哦她明白了
河水既没有牛伯伯说的那么浅
也没有小松鼠说的那么深
只有自己亲自试过才明白
小马深情的望了妈妈一眼
说谢谢您
我的好妈妈
好啦小星星们
晚安
睡觉吧