one two three four
I
不得了
want you i want you i need you i need you
嘿瞳瞳我们今天玩什么呀
对不起小心我最近不播了
那这几天我该干些什么
那就平时我不直播的时候会干什么呀
等你开播嗯
步往前走
哈哈哈哈
怎么样
小星星的丑态已经被我尽收眼底了
小星星们
你们躲无可躲避无可避怎么样
小星星
你们不会以为我们没直播的时候
就什么都没有干吧
我至少就是把你们做的这种
有点见不得人的二创都看了一遍
好啦小星星们哎我不知道怎么回事
怎么回事呢
这么长时间没见你们我还有点
啊都k都k的感觉
是什么这是什么是紧张吗还是
是紧张吗还是心动啊
就是心跳的很快
我感觉
我要是现在做一个什么心率测试
可能我心跳直接掉到120了哎以前
之前很长一段时间没有了
但是今天我上播之前
我就感觉自己心跳的好快
我就想我是不是紧张啊
不应该呀都一年多了怎么会紧张呢
所以你们帮我
分析分析这是怎么一回事
怎么一回事
嗯
好啦好啦我看到小星星们啦
那让我先来就是做一个自我介绍
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
电视机前的小星星们我可想死你们啦
你们有没有想我呀小星星们嗯
想了就说想了别藏着掖着
我老早就看到有小幸运说瞳宝瞳宝
我好想你好
呃是真的是咕哩
咕哩好想你还是西北西北好想你
是这首歌
我上次生日会的时候也唱过哎不对
不是生日会
是那个之前二弟的时候也唱过
开场曲好合适虽然是小时候的歌
开场曲我放的是东南亚版的那个
呃无限无尽循环还是什么
你们有没有印象
小别胜新婚
还是小星星会说话还是小星星会说话
我这么长没见你们我也想你们
所以呢咱们今晚还很长
大家有什么话慢慢说
我今晚准备了很多好东西
好吧咱们慢慢看就是不要急着走
宝儿我好想你你可以跟我腻歪腻歪吗
我刚上来就要跟我腻歪腻歪
你可以先跟其她的小星星腻歪腻歪
我一个人小星星那么多
每个人都腻歪腻歪
太太腻了有点太腻了
瞳宝我的好瞳宝
最近遇到一个带圣诞老人小白毛
她她圣诞老人她不仅不发礼物
还问小星星要礼物
瞳宝你有什么头绪吗哼
真是的我还想一会跟你们说呢
我觉得很丢人啊我觉得很丢人
就是呃我我我是想跟大家说一下
因为我
最近也看到大家对这个的问题比较
多很多小新应该看到
我们的这个第二期装扮马上要上线
了你们要看了吧有没有看到哦皮肤
好久没见提督了
好想呀有有点
有点就是嗯
亲切的感觉亲切的感觉
谢谢谢谢小星星的提督
谢谢哈哈哈
真是小星星的好宝贝这下就给我了
然后呃
虽然示意的是
那个三张是关于圣诞节的
但是呢
就只有三张并不是说所有的头图
这这这个字这个词怎么这么难读
头图就不是
所有的头图和那个表情
都是关于圣诞节的
就只有3张是关于圣诞节的主题吗
就是人家这一期是圣诞主题
我要是不参加这次主题
错过今天再等一年
你们不是一直想要那个第二期的
装扮吗
所以就赶着热乎的给大家到时候上了
啊其她的就不是圣诞节的内容了
什么海报呀
表情包啊都跟圣诞节的这个关系不大
对跟圣诞节的关系不大
可以说是没有关系
但是这个圣诞海报我给你们看看
这个圣诞海报啊
这个圣诞海报
你看看啊
给你看一眼我觉得老丢人了
你看
你知道
我当时第一次看这个页面的时候
就是
我很困惑就是为什么人家都这么好看
你看
这这多美啊这像礼物一样打扮的
还有这个
都是那种好像在家里
等那个一起回家过圣诞一样
都很可爱还吃蛋糕
就很可爱你看善宝这个也很可爱
你看我我就不懂了
我我不懂
我拍这张照片的那天
为什么要给我穿一条黑色的秋裤
我寻
我我这寻思着深夜也不是特别冷啊
为啥要给我穿一条黑色的秋裤啊
是不是因为我光穿上面这个裙子
有点保守
就给我开这个灰色黑色秋裤
然后
黑色秋裤就算了就是当时你们知道吗
就逼着说那个
呃要我想一个圣诞节相关的
那我的第一反应
圣诞节那肯定是圣诞老人吗
圣诞老人就长这样啊我还想着呢
我说人家一提圣诞节肯定想起来的就
是圣诞老人
所以到时候可能会跟很多人撞衫
跟很多人撞衫
真是别人也演圣诞老人的话
我就没有那么出色
结果这个一发下来
我看怎么只有我一个人是圣诞老人呢
这个嗯显得我有点
有点傻就真的是有点傻
这样我懂了我下次
我下次的海报我就往这种方向拍
你看上宝虽然平时挺傻的
但她这张海报还挺可爱的
你看人家多可爱
我下次就往这个风格拍
怎么样然后我还有一个公证人
她说她今天看我那个联合投稿的视频
她就说她说同人家的那个就是小可爱
哦好可爱
可爱粘到了你
这什么偷地瓜的
还背着一个麻袋去地里偷地瓜
偷了地瓜就运回去
我说我穿秋裤就算了
怎么还说我偷地瓜呢
虽然我膝盖是有点积液
但是也没有必要让我拍
这个海报的时候也穿一个秋裤
还是保暖秋裤
一般的秋裤都厚不到这个程度
我腿直接粗了两圈
什么
什么偷小孩的
你怎么不说我是偷小星星的
我偷小星星不行
偷小星星那就是偷人了
不能不能就是嗯
干这种违法乱纪的事情
哎
怪盗我
我我确实当时想圣诞老人的时候
有一点因为我当时在玩P5吗
我就想怪盗很帅呀我就想也当个怪盗
但是我没想到拍出来是这个效果
就有点买家秀和卖家秀的效果
呃呃
呃呃我看看啊小星星说
小星星说
怎么这么多
我我一会不见这么多
呵呵你的女人
你心跳这么快是因为我太迷人了吗
呃
怎么说呢
可能是因为小星星散发着光芒吧
就就爱养哎
这个词我一直不知道她是读嘎
起还是该起
她怎么发音
就爱养嘎起是嘎起吗
就爱养嘎起不养嘎起不爱看
今天是小男友时间
怎么为什么不允许我有小女友呢
为什么一定要只有小男友呢
我也想要小女友我喜欢美女
就是无论你是什么人种啊
无论你是什么物种
你都可以来看星瞳的直播
你也可以当小朋友你也可以当小女友
你也可以当小男友
你也可以当小动物友
都可以的你要是想当我拦拦不住你
你可能是觉得我这音乐有点抒情
你你看这个
你心里想着什么你就觉得主播像什么
我这个说话呢
哎说话比较温柔哎
就迷上我了就迷上我了
没关系你可以喜欢我我允许你喜欢我
这不叫丸子
那位秃头朋友狠狠的唱的开场曲
为啥呀让豆豆吗
完了我为什么会知道秃头的是豆豆
为什么为什么会知道秃头是豆豆呢
上次豆豆送我的礼物
她送了我那个啥来着
送了我
对四喜丸子所有人的舰长礼物
超级开心特别好看
14个特别大的立牌
但是除了立牌之外
我收到的那种小挂件只有豆豆的
我怀疑是豆豆自己加了私货
怀疑是这样
喜欢有鼻炎的主播
哎我今天鼻炎还是那么重吗
等一下我喝口水
喝口水
我看一下啊
为什么我跟KFC代言人一样
我倒是想代言KFC KFC请我吗
KFC
哈哈哈KFC
KFC都穿啥样我想想啊
我好久没有吃过KFC了
我都忘记KFC里面的服务员
都是穿什么样子了
把我的好宝贝都交出来
我今天确实是准备了一点好宝贝
但是在给大家看这些好宝贝之前
我要先
给大家就是盘一盘我们之后的直播
因为之前太长时间没有播了
然后我就很担心大
家不了解之后的直播日程
所以呢一般都是留在最后盘的
今天我们就先给大家盘一下
你们应该有看到这个日程表
对这个日程表你们应该有看到吧
这是前前一段时间刚发的
大家呢别担心
接下来我们把之前的
落下的直播给补一补
首先是明天明天就是
呃明天是9号
9号的话我们会进行
大家很期待的滴滴配音回没错
9号会先进一个3D的直播
明天是3D要来哦
然后下周五也是3D
下周五是呃一年两度的星斯卡没错
上次星斯卡我感觉还没有过很长时间
没想到马上就要到新一届星斯卡了
下一家新斯卡
就是我们正式举办新斯卡的一周年
对我们好像去年也是12月16号办的吧
我如果没记错的话反正也是12月中旬
也是12月中旬
然后呢就是在下周的20号和23号是两场
两场2D直播
这两场2D直播我一开始想的是播那个
隐形守护者
对你们不是之前想看吗
我就想把那个隐形守护者打了
因为隐形隐形守护者
她正好好像游戏的时间时常就是
4个小时到6个小时
4个小时到六个小时
然后如果打的快的话可能就会打完
但是我会
担心一个事情
就是如果我
20号打了以后可能大家还能看得懂
到了23号隔了两天
你们会不会不愿意看了呀
会有这个情况呢要问一下小星星吗
打那么久
因为好像隐形守护者她是比较长的
是比较长的
怎么样不会
会
会会有有时候会有时候不会的但是
嗯这要是
这要是这两个周的直播少一点的话
倒是可以一天把隐形守护者给打下来
但是一天打下来的话好像时间有点长
时间有点长
好这样吧
那我就回去我先了解一下这个游戏
这游戏我之前看过别人打
但是我没敢多看
因为我觉得这种剧情类的游戏
你要是不是初见的话就没有意思了
所以
到时候主要还是想跟大家初见一下
要大家到时候看了一半觉得嗯OK
下一次好像也不用再继续看
看了就打的差不多了
我们就可以先不打
要是大家觉得可以一天打下来
我们就一天打下来好了
没关系 4个小时一天
一天也是能打下来的
只要嗓子OK
我们可以一天把它打下来
然后再就是24号到28号
哦不对不对
24号和28号24号是联动
28号也是联动
现在我们就是
因为担心小星星来看星瞳
然后发现一星瞳怎么在干别的事情
所以我就提前把这个24号28标注出来
大家知道这个是联动
然后到时候你们想看就可以来
嗯 24号那场是跟游戏相关的
但是现在呢就不说太多
28号二十八号是在QQ
QQ博在QQ博我好像
上上次直播还是在上次的时候跟大家
说过一次
你们还有没有印象
你们可能忘记了可能忘记了
圣诞夜联动
不我们只是选了12月24号啊
要不然就是这个
12月24日和12月25日呢
她除了是节日
就是大家有的人会过了节日以外
她也是一个普通的日期
就你不要把它跟那个节日
紧紧的关联在一起
要不然我们的日子很难过
28号不在b站推流
大家可以试试看那个QQ小屋
有一个小程序在QQ里面叫QQ小屋
你们可以去看一下
好然后就是30号和
30号有一场跨年
31号是跨年的答谢直播
我之前其实没有开过那种特别
正经的答谢直播
然后这次31号我会
就是上来谢一下大家
30号的s c什么的
因为大家之前也老说孙红s c都不
就是呃读的没有那么
那么完整那么具体
所以31号我会来谢一下大家友好的s c
当然我们不排除会有不友好的存在
所以我提前给自己留一个退路
留一个退路
30跨年31跨年答谢对对对
这就是我们这个月的直播安排啦
小心你们都听明白了吗
你们都听明白了没
不不不
就是这个答谢直播呢出不是光系s c
我也会跟大家聊聊天啥的
所以到时候大家要是呃
没有事情做什么的
可以来看一下
但是我知道
大家31号可能都会有很多很多的这个
活动因为毕竟要跨年对吧
马上就要迎接我们的2023年了
这是我们一起要跨的第二个年
我还是挺期待的
一年肯定都
比一年好嘛
喝口水好了
那其实我这两天
也整了一点有意思的东西
我在家也不是光闲着啊
就是虽然我没有直播
但是我还干了很多
除了直播以外的事情
比如说大家不是之前知道我会
我会作词哎对不对
所以今天我们在
直播的这个前面
我先来给大家暖个场子
暖个场子
给大家演唱一首我和工具人
一起改词的一首歌
这首歌的原唱呢是王心凌
等我唱完以后可能原告也是王心凌
但是没关系
这首歌叫梦的光点
这个这个灵感是我从那个善宝那来的
因为我第一次听的不是王心凌的版本
我1第一次听的是善宝的版本
我听善宝唱那个毛的光点
我就想我说这个活好呀
肾宝天天忙那个公司里的电脑
呃忙了这个忙那个
这个活太好了我也想整一个
所以我我也整一个
我就给大家带来一首这个呃童的霸凌
希望大家能喜欢
这首歌就是我和工具人一起
进行一个小小的创作
但是我这两天在练习的时候
发现这首歌的词被我改的有点绕口
我们可以来唱唱看
我先我先把我的歌词打出来
毕竟是我写的所以我要让大家看见
开了混响
好
好的
接下来为大家带来
红的霸凌
躲藏在屏
嘿老东西们听清我的需求了吗啊
yeah
好
好耶怎么样怎么样小心喜欢吗
这可是我干嘛我是唱的
这是有一些艺术的创造成分在
她不是百分百
生活不是百分百就是这样的
这是我经过
了艺术加工的
我哪有这么嗯
我哪有这么凶呀我没有这么凶
这是经过了艺术加工的所以呢
大家不要相信这上面说的话
虽然是我自己写的
但是我是呃有一定成分的
这个艺术加工在的有一
这首歌还挺难唱的
我之前练的时候不觉得我觉得挺简单
但是唱的时候就感觉那个嗓子拉在那
了怎么样
我这词不错吧
我觉得我有当那个作词人的天赋
等以后
我要成为一个跟那个黄伟文老师
并列的作词家
哈哈哈哈哈
我在说什么我在说什么
我瞎说的啊我瞎说的
你们你们别信我瞎说的
我看一下
好好好好好好反有人对霸凌不以为耻
反反以为荣我可没有
我没有我这是反省的一首歌
这首歌呢
主要是用来反省我自己的行为
而并不是嗯用来霸凌大家
你看我都在里面
没有霸凌小星星对不对
我主要就是霸凌同事和工具人
对吧艺术来源于生活你有证据吗
你没有证据你就不准胡说
你有证据没有支持正义霸凌
你看我们有小静都支持我了正义霸凌
我那是霸凌吗我那是替天行道
啥是霸凌
霸凌那得是我欺负她
我这我这是做大家喜欢的事情
只是我替大家做了
一想到被霸凌的是工具人
创作的也是工具人就有种丰收的喜悦
哎是这样的就是呢
我当时有了这个ID以后我就想嗯
哎我自己毕竟没有亲身体会过
我还是要去寻求一些体会过的人
她真真真情实感的一些帮助
然后呢我们就一起创作了这个
但是
最后我还是觉得她写的人太卑微了
我又稍微改了一下稍微改了一下
一股王霸之气扑面而来王就王霸就霸
什么叫王霸
王八好像是骂人的话
王八是什么
听起来听起来有点
水浅水浅王八多
遍地是大哥的感觉
不行不准这么说不准这么说
擦个微擦个微
擦个微我这个灵感来自于我的2060
给人展示我的收款码
狂小童太可爱了
当时就是看骗子面试
瞳瞳的切片坟上的
谢谢谢谢小星星现实比歌词更霸凌
没有没有的事
现实根本就没有这个歌词
这样这歌词啊
那都是夸张过的都是夸张过的
哦王八之气是褒义词是吗
我还以为说我是王八呢
王王霸之气
王王霸之气好谢谢谢谢小星星
呃我刚看了一下
这个王霸之气是夸人的话
不是那个王八
我还以为你用那个谐音梗
在这里说我呢
哈哈哈哈
不过我还真的挺少听这个词的
可能这个词被人用的少就是因为
她就是又有王又有霸
就是这两个词
说在一起容易引起别人的误会
王八之气
不是王八是王八
王八是王八
王王八是轻声
王八是四声
严查严查严查小星星的文化课
严查星瞳文化水平
那完了星瞳星瞳没有小星星有文化
你这哪是霸凌
我觉得就是一种关爱
一种珍惜一种呵护
完全就是大家的福分
确实确实谢谢小星星
对小星星喜欢也是星瞳的福分
尤其是就是我这两天省完了
你们提到的那个配音素材以后
我更是觉得有你是我的福分
有你是我的福气
哎哎不过你们说起这个来
我突然
你们说我80工具人我还真的没有
她们有的时候真的会做一些很令人
匪夷所思的事情
我就想起来一个很有意思的事情
就是工具人她们为了
前两天她们为了测试
弹钢琴的那个技术
因为她们现在不是青铜的手
在钢琴上还是没有办法
就是完完全准确的瞄准琴键吗
所以她们现在就是想让我的手能
能就是刚刚好的出现
在每一个我弹在的琴键上
然后她们最近就刚买了一个电子钢琴
你想她们又不能天天上我家去测试
对不对
她们就自己买了一个电子钢琴
这个电子钢琴
她其实跟那个正常的钢琴
是有点不一样的
我给你们看
我看一下就是正常像我家的钢琴
是这样的
就是正常的钢琴
她下面的这个踏板是长这样
她有那个三个小脚一样的东西
因为这个踏板就是用来踩的
用来踩
然后有一些曲子她会要求你去踩踏板
她会要求你踩踏板
然后还有一个是
像
等一下像电子钢琴的话她是这样的
就是她可能这个踏板是用线连着的
你们看到了吧
她就是她可能没有3个
她只有一个是用线连着的
然后呢那天工具人安装好了以后
她就让我上去试试
她让我坐在那个钢琴上弹一弹试一试
我就我就坐在那以后她就把这个踏板
就是你们看到的这个
这个踏板
她就把这个踏板
拿起来递到了我的手上
说
你你说拿好你的鼠标
你弹琴是不是要用这个鼠标
我当时以为她
她跟我开玩笑呢我说这个呃
就是我有点说不出话来
因为我当时真的以为她跟我开玩笑
但是我又看了一下
我发现她特别特别的认真
就是特别的认真
她说这个是
她以为弹电子钢琴是需要鼠标的
然后我就
就是你们应该能感受到我当时的一个
无无法言说的一个
一个情绪就是我没有办法
说话了当时我就说我当时我就蒙了
我就想我我现在要是说这个东西
她是踩在脚底下的
是不是有点不尊重人呢
毕竟这工具人她可能真的不懂
她可能真的不懂
因为她她没有接触过钢琴
她之前她虽然是做那个测试
但之前就是她没有接触过长这样的
她之前接触的都是我家里的那种
那种踏板
她没有接触过这种
所以她们这次做做
她就想买个稍便宜点的
她就买了这个她就不懂
但我就发现就是
就其实这种事情也是挺常见的
就因为每个人她的认知有重合的地方
然后又有完全不重合的地方
就像我和小星星们
星瞳知道小星星小星星知道星瞳
这是我们认知里面重合的地方
但是呢还有不重合的
就比如说
我之前在冰月学院读书的时候
我有一个同学
她就是
她没有听说过白蛇传这个故事
她她甚至没有听说过许仙这个名字
也没有听说过
像白娘子小青这里面的一些人物
都没有听说过
然后我当时就觉得很震惊
我就说我说我说这个
这个难道不是一个
就是很大众的故事吗
就为什么会不知道
她就说就是没有人给她讲过
她说她从来没有听说过这个故事
从来没有听说过这个故事
然后你们你们有没有这种经历
就是别人这个事情别人都知道
但是只有你不知道
你没有这种事情吗
我我还有一个盲区
就是我不知道小星星
私下里那种不守心
心得的行为
就小星星私下里不守心得
就这事我一点都不知道
我也不会给你们
就是留下来我也不会截图
我也不会呃寄到我的那个小本本上
我完全不会的
因为我这是我的盲区
我根本就不知道小心下姐在干什么
对吧我看到那个小幸运说也有
小幸运也说有
我之前我说个正经的
我刚说说都是跟小幸运相关的
我说一个正经的
就是我之前也有一个知识的盲区
这是我从去年之前
我从来没有听说过一个
叫赛百味的东西
我是真的不知道赛百味是什么东西
就这个是怎么回事呢
我是怎么知道
就有一次工具人她们开会的时候
她们举了一个例子
她们就说
开玩笑吗
应该是开玩笑
她就说当年乾隆下江南的时候
吃到了一道江南名菜
然后这个江南名菜呢
就乾隆吃的时候她就觉得这个名菜
她比她在那个
皇宫里面吃的任何一个菜都好吃
就是100道菜都比不过这道名菜
所以这个菜的名字就叫赛百味
我当时就问我说真的
这么好吃吗在哪里可以吃到
然后当时工具人她们以为我逗她们
但我真的没有听过我之前没有
就虽然这个赛百威的这个牌子马大街
都能见到
但是
我从来没有走进过那个店里面去吃她
江南名菜赛百味
是呀就当时举的那个例子就是这样
我当时真的以为这是一个在
能在什么烤鸭店吃到的东西
因为她听起来很像
什么跟那种北京烤鸭
还有
什么乾隆白菜很类似的一种菜名啊
就像一种北京菜的名字不像吗
你看小新也说没有吃过300味
不是三部位
三部位好像是她的英文名是不是
是吧
你也不知道
那那现在我先从告诉你你就知道了
等你下次去的时候你就知道那个
那个怎么吃了
所以这个也是一个星瞳的知识盲区
你们应该有自己的知识盲区吧小星星
我觉得这个事情还是挺神奇的
说起来我之前
不是
说我要给大家整一个有意思的东西吗
你们猜是什么
你们可以猜猜看
昨天我都看你们想猜但是一直没有猜
猜猜什么章鱼
这跟章鱼有什么关系
这个就是在街上看到的店不会走进去
这不是很正常的事情吗
直播炒菜没有
没有直播炒菜
不猜不猜
啊那行吧不猜不猜就算了
我给大家就是表演我不是不是葫芦丝
等一下啊我先把它拿拿出来
我最近整了个好玩的嘿嘿嘿
本来今天想给大家多唱几个
但是明天要配音咱们保护一下嗓子
给大家整个乐
器拿出来啊我先拿出来
哎啊不不是这个拿错了不好意思
不好意思拿错了
这个是工具人没扣好的她扣错了
拿拿这这个
不是这个
是这个小星星吗是这个
刚才拿错了不是刚才那个这个才是
这个才是
呃今天呢
就给大家表演一下我刚学的一个乐器
什么法器啊
我这是乐器
法器呢得是那个
那个什么木鱼什么那种算法器
我这个是能出声的这是乐器
不信你听
她还能展现出你一些超级阴感的本事
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
你们有没有听出来我在说什么呀
小星星如果你同语10级的话
你肯定一听就听出来我在说什么了
有没有听出来
你没听出来我在说什么吗
你们肯定听出来了
这我工具人都能听出来你们听不出来
我不信我不信
快点快点说我刚刚说的那句话是什么
你们要这句都听不出来
我们跟小新断绝关系
直接进行一个关关系的断绝
哈哈哈我说话了呀
哦好了我看到了大家听出来了
今天我要用这个卡祖迪给大家演
演奏一些东西
其实本来我想配音回的时候用
但是配音回的时候
话我觉得就是
我还是想多配点小星星的东西
因为她真的可以配音
就是她她这个东西是有调的
这只要你会说话你就会吹
很简单
这这这个卡祖迪是我自己抠的
她透明你就别管她了别管她了
嘟嘟嘟
我可没骂人我哪骂人了
嘟嘟嘟嘟
嘟
嘟哼
我可没有骂人谁骂人啦
我发现卡祖迪是一个特别有用的东西
就是你有一些话难以说出口
或者是
就是在直播间说出口会被超管输的话
你就可以用这种方式来表达你的心情
哈哈哈推荐给每一个小星星
那接下来呢
我先给大家来演奏一曲
演奏一曲
我哪有骂人
你有证据吗
你有什么证据
你录下来你录下来让路人平自理
你看我有没有骂你
哇双鸭我天生的rap
你看给大家给大家吹吹演奏一首
给大家演奏一首
就是动漫歌曲
因为我之前这个语言不通的关系
很少在直播间给大家演奏
或者是唱一些动漫的歌曲
但是现在就要给大家来啊
唱一点什么别抽了
我这是卡祖迪卡祖迪
卡祖迪就长这样
你去淘宝上看卡祖迪都长这样真的
先吹哪一个呢
先出一个简单一点的吧
我们我们先热个身
先出一个简单一点的
给大家吹一个大家耳熟能详的
然后之前我们也在直播间配音过的
我可没有喷口水
我这卡土迪吹的可干净了
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
怎么样怎么样小星星吗
怎么样
这累死我了
这是这很累
这个乐器她很锻炼你的心肺她很累
她比唱歌累多了唱歌都没这么累
唱歌没这么累
瞳宝我们好瞳宝你吹的好好听
就是你这卡祖迪她方向不对
不会呀
她卡祖迪她就是小的口朝着你呀
她大的吹不出来呀啊
这边也能吹
这这边也能吹
哦这卡祖迪两面都能吹
那我应该吹哪一面
哇哎两面都能吹呀
这卡祖迪两面都能吹呀
这么厉害怎么这边的乐
怎么这边声音跟这边有点不一样啊
啊啊我读一个s c啊
哦好
知道了小星星
那今天晚上我们卡祖迪也少吹一点
主要明天给大家整一个配音
这个卡祖迪
她这个
她其实也能吹
稍微好一点我觉得刚那首歌有点难
我们吹个稍微简单点的可能会好一点
嗯
嗯我我我这次用另一面吹
把另一面吹好像好听一点
我不是东南亚人我不是东南亚人啊
虽然我我我
我倒是
今天开场的音乐放的是东南亚的音乐
但是我并不是东南亚人
希望刚进来的路人不要对我有一些
偏见
我我们吹个简单一点的
这个大家喜欢听
哎有点窒息有点哮喘的感觉
虽然我没有哮喘
但是我觉得哮喘
可能就是这样的一种感觉
我推荐给每一位
医生你可能用了这个就会有一种
就是
了解病人的情况
燃起来了
这这个你们刚才真的吹反了真的吗
我刚刚这个吹的还是对的吗
刚才那个反了吗
刚那个反了吗
真的假的哎
我本来后面这段还有一段那个词
但是呢之前介于我已经在直播间
我们直播间已经出现过巨人了
就不给大家表演了
这个
我你们嫌弃我这卡祖迪便宜是不是
卡祖迪她确实等等
怎么是一直是一个混响
卡祖迪呢
它确实是一个比较便宜的乐器
但是它能吹出来很高级的感觉
真的它能吹的跟SAX差不多
它是根据那个你你的那个声带的摩擦
然后去
把这个声音吹出来
但是每个人吹卡祖迪声音不一样
比如说你声音比较细比较尖的话
你吹出来的声音就会比较像嗯唢呐
但是你如果声音本身比较醇厚
你吹出来的就比较像萨克斯
然后我刚才这卡祖迪是几十块钱呢
其实我今天还有一个
啊我今天还有一个
这就就是摩擦呀这声带声带的摩擦
真的
我今天除了这卡组迪以外我还有一个
我还有一个卡组迪
我今天特意我知道我们小心嘴嘴叼
咱们小心嘴叼
所以呢我除了这个几十的
我还买了一个1,500块钱的
啊工具人说我有病
她说你买这个1,500的卡祖迪
你是不是有病
我说嗯是为了给我们直播间呢
多多的创造一些
创造一些
怎么说就是节目创造一些节目
我还特意去学了一下
你知道这卡土迪
没有你想象中那么好学
我试了一下
我第一次吹是没有吹出声音来
因为你要用
说话的方式去演奏一个乐器
就还挺神奇的
富姐威武
50富姐我这是创造更加美妙的音乐
刚才这个你们不是嫌弃吗
这卡祖迪
这卡祖迪说话你们觉得像放屁
嗯那还有一个给你们听听这个好的
给大家听听这个好的
给大家听听好的
小星星也从来不吝啬在我身上花钱呀
我给小星星花点钱咋了
给小星星花点钱
应该我今天星期四那个
小星星微我50我
哈哈哈哈哈哈好
你听这个啊
这个这个可能会稍微好一点
我不知道你们能不能听出来区别哎
等一下啊
我先吹一下
我刚上播前吹了一下
它里面有一点潮湿
你们等等我一下
等我一下啊
好
应该差不多了吧
这应该差不多了吧
好了好了
好吹吹一吹吹吹风干什么
别在这理发店
你我这里今天真的开理发店
你要是来我就给你吹头
来小星星你发电我给你吹头过来
哎呦你这个发量有点少呀你这个发量
你这个发量不多呀
上班几年了
你这个发量哎呦头皮屑也不少
你得买点那个去屑洗发露
我看一下您这边
您您这个您这个头一共3根毛呀
您您这还来我这店里吹什么呀
一共3根
别吹了一共3根毛
这没头发
哎呦您看看这一薅薅下一大把
这怎么成呢
客人需要我们的这个
按摩服务吗
我们可以
我这里可以让我
那个40岁的工具人来帮你提供一下
她40岁了
手劲大 40岁了手劲大
好了好了
什么艾特甜揍
别在我直播间艾特甜够甜
甜完了甜不是甜够甜
甜豆甜豆甜甜豆甜豆好
我看看好好好
我哪有喷口水我没有
我只是觉得她
就是你们知道深夜市的天气呢
本来就潮湿
跟我喷不喷口水没有关系
深夜市天气是这样的啊天气是这样的
我
我这种普通逼友为了马星瞳女王出征
能变成荣誉小星星吗
你你本来就是荣誉小星星
你不用再变了你不用再变
了好
来吧你听听这个听听这个
别说了你们再说甜豆要毁灭世界了
甜豆甜豆很容易为了我毁灭世界的
大家
我一会下播我得好好跟甜豆说说
别让她们别让她听信一些谣言
你听这个你听这个
她有没有一种比较舒适的感觉
你要说没有我就哭
因为我这把卡土迪花了1,500块钱
谁谁过不去跟钱过不去
你要说我这卡普迪不行
我直接在直播间哇一声我就哭了
嗯
吹个啥呢
我怎么满脑子都是
超市那个下班的歌曲啊
我得想点别的
我满脑子都是超市那个下班的歌曲
那个那个是啥呀就那个歌是什么
哎哎
这是什么歌是下班这个歌叫下班是吗
这歌的名字叫下班
因为一般感觉大家下班才会听这歌
瞳宝吹风机
是之前参加投稿活动赢的那个戴森吗
没错就是那个就是那个吹风机
能退货吗
不能我都已经吹了
我都已经跟她嘴对嘴了不能退货了
这个很好听我再给你们吹几个
哈哈哈
真是很好听啊茉莉花
什么什么什么叫一种悠扬
悠长婉转的屁声啊
你听她刚那个还是有很大的区别的
你听我跟你同样吹吹吹一句你听啊
我想想啊
吹着啥呢look at
哎
你听你听再再听另一个
等一下啊
还是有点不一样的吧
这两个是不是还能听出听
听听出来哪个是哪个
啊哎哎别别给我捡1,500我花1,500
花在刀刃上怎么样是不是这样
一听听
是不是这个质感要比刚才那个好多了
快给我找一下确实比刚才要好谢谢
不仅不愧是1,500的卡祖迪
有仿生科技在里面像放屁似的
不准说她是放屁似的
不行你们今天就算骗我
你们要也要说这个这个1,500的卡祖迪
有一种
有一种那个
有有一种
哈哈哈有一种萨克斯的感觉
15块钱的感觉像是漏气了
1,500感觉像皮裤鼓包
就就你们会说话小星星就你们会说话
小心就你们会说话
瞳瞳我出2,000可以收吗
宝宝这个1,500确实好很多
确实值得哎确实
谢谢谢谢我感觉欣慰了很多
这个p的闭合感更好钱花的更值
我懂了
这是脱裤子放屁和穿裤子放屁的区别
有一种冤大头的美
我生鸡呢
我
怎么会呢
怎么会这个1,500的卡祖迪
有一种萨克斯的质感
你有眼光呀小星星还是你有眼光呀
还是你有眼光呀小星星太有眼光了
非常眼光啊非常有眼光
干什么小星星
今天可找着机会霸凌我了
我今天
给工具人员她们演示了一下我的卡比
她们都想买呢
她们说被我安利到了回去就买
嗯吹自己专辑里的歌曲
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
你们知道这卡鲁迪还能发出一个唢
呐的声音你听啊
你这这钱花的多值呀
一个乐器两种声音
它不仅能吹萨克斯的声音
还能吹唢呐的声音
这花的多值一件更比两件强
一件更比两件
瞳宝快去下载国家反诈中心
我害怕你这样会天天被骗
我
我我没有呀
我心甘情愿花这1,500我觉得花的很值
我觉得很值得很值得
毕竟给大家带来了快乐
所以呢还是很值得的
瞳宝我家沙发飞起来了
你有什么头绪吗
你家沙发是会欣赏的
你家沙发比你会欣赏
你你你你你你家沙发飞起来
你在沙发上吗
你应该下来一起听着我的迪音共舞
真的
这个这个真的比刚才那个好听多了
这真的好听多啊
说起萨克斯
我突然想起
我第一个萨克斯也才一千五
我本来不觉得自己这个钱花的很亏
但是你你要是这么说的话我
第一个萨克斯华丽江湖呀
这个
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
嗯嗯不不不我不会放弃的
我给大家吹一个好听的吧
给大家吹一个好听的
你们就会感受到这个乐器的美好
快听吧
快听吧这个很好哦这个很好哦
怎么样啊是不是觉得物有所值啦
刚才没有吹成曲子
有没有觉得现在物有所值了呀
啊哈哈
啊怎么样是不是还是有点物有所值
安慰我一下安慰我一下
不得不说有种萨克斯的味道谢谢谢谢
谢谢骗哥们可以
别把你自己骗到就行了
骗哥们可以
我我没有骗你们
我真的觉得我这钱我花的很值啊
如果你想如果你想不
不费吹灰之力掌握一门乐器
那我真的给大家推荐卡祖迪
我觉得卡祖迪呢是一个
很适合没有时间的人学习的一种乐器
这个还行有点氪金的感觉了
外表异于常人
智商也异于常人的名侦探
星瞳没错
好悠扬的歌声有一种
在维也纳金色大厅看看的感觉哈哈哈
啊真不错呀真不错真不错
这个没有反着吹它是个喇叭
后面我怎么反着吹嗯
这个没法反着出来
这个反着出来她是真正的声音
对对对不行
这个没法反吹
她跟刚才那个
那个的构造不是很很一样
跟刚才那个构造不是特别特别的相似
听的我想续个提督
哎真的吗
没想到我这个1,500花的还挺有效果
哈哈哈哈这没有口哨都比这个好听
这样好听
我掉水里了
我掉水里发出这个声音我怎么了
哎
哎呀我怎么还在
但但我真的觉得这个
这个这个1,500她还是有一些用武之地
等我再练练说不定会更好
因为她这个
卡祖迪的声音
她跟我唱歌的一些机能是绑定的
人家那个有有的人唱的就特别好听
就就是卡祖迪她就吹出来很好听
但是吧我现在感觉还有待提高啊
确实
我以后可以跟善宝进行一个双重
双重奏我们可以一起演奏卡组第一
逐渐开始理解街头艺人的感觉
那以后我去街头卖艺你们会去看吗
我去街头卖艺你们会去看吗
你们要来呀
我好不容易学会一个新的技能
我想表演给所有人看了
我已经准备好了这个的下一个乐器
我还想准备一个那个手风琴
那个好不是手风口风琴
口风琴那个好像会弹琴就会吹
我可以试一下
我家里现在已经慢慢的像一个那个乐
器库了像一个
什么恶魔低语
我只我自认为吹的还不错
怎么你们跟今天工具
人听到的反应特别不一样
工具人觉得吹的还行真的
她真觉得我吹的还不错
这类艺术对于现境而言还是太早了
好吧好吧
好吧
没关系小星星
以后呢我有机会
我就上来给大家展示一下我的新才艺
你们肯定会大为震撼的
你们肯定会喜欢喜欢
哎呀什么运气小天才
就小心会说话小心最会说话了
然后对我最近还干一个大事
等一下我这BGM声音好大
我最近还干了一个大事小星星
就是我觉得特别有意思啊这个事情
我最近在选品
你们知道选品吗
你们应该听过这个词就是选品
就以前其实都没有我挑别人的份
以前都是人家挑我
比如说像CK啊或者汉莎呀
就她们客户喜欢我才会跟我合作
但这次这次我我
这次我
我是那个变成我选货了以前是货选我
现在是我选货
然后我前两天不是没有直播吗
我就亲自去了那个呃真正的带货公司
我去参观学习了一下
我之前是没有去过那种
啊真的带货公司
但是我这次
真的去了一下那个带货公司
我就感觉好神奇
因为她们的上班时间
其实跟大家都有点不一样
她们的上班时间是呃
上班时间是下午的3点到凌晨3点上班
因为她们大多数带货的直播是在晚
上吗所以她们就会
比较晚的一个时间段上班
跟大家有点小时差
然后直播开始的时候就她们
连现场的那个技术
小哥她都会在旁边喊
说321上链接
就这样我就觉得哇
好震撼就是你在现场看她
整个的氛围特别的其乐融融的
是有点意思的
反客为主反客为主马总来了马总来了
就我其实一直挺渴望带货的
因为你像之前带货是品牌选我吗
我其实没有什么自己发挥的空间
但是这次就是
因为之前nanami也在直播间带货过
她那个鲨鱼卫衣我刚才去看了
我就觉得她太有意思了
这个太好玩了
所以这次1月份我就会在我的直播间
1月啊下个月1月份我会在我的直播间
来完成由我自己亲自选品的
对没错是我自己亲自选品的带货直播
给大家整点年货
跟之前卖的肯定是不一样
我觉得这东这个工作特别好玩
就是
又是哪哪美女你的这个重点好奇怪
就这个工作很好玩
就是你能试吃很多的东西
前段时间不是那个麻溜记特别火吗
我还试吃了她们家的那个卤蛋
但是虽然最后不一定带这个
因为我吃了很多很多的东西
还有一些厂家
她们愿意把那个包装换成我的照片
啊好开心
她们愿意把
就是包装换成我的照片哎
就无论她们是
什么类型的厂家
都愿意把包装做的好些
我还看过
我前两天还看了一个包装
就是已经做好的那个包装特别精美
而且也不贵我就有些心动就
很好看很好看那个包装
正好呢
今天就上来问问大家想想要什么
然后我我现在选的就是我选了一部分
我是想选价格低一点的
是想选那种大家都能买的
哦都能买的起的
然后平时日常也用的比较多的
就像之前比如说汉莎的话
大家也不能真的买机票出去玩是吧
她那个毕竟太太贵了还是
然后大家平时都能用到比如说吃的呀
比如说呃日用品啊这些
然后到时候再请一个真人的导播来
然后现场让她展示给大家看
你们有什么想要的我现在就调研一下
我今天有带着一点调研的任务来
你们想要什么
想要溜溜没
溜溜没这个
嗯是这样就是溜溜梅呢
呃可能这次上不了
因为溜溜梅太受欢迎了
如果要上的话
可能就会变成溜溜梅专场
就大家肯定都会买溜溜梅
所以溜溜梅这次就是放在年货里面
呃因为她太受欢迎了
所以这次可能不会选
你你想就是要大家都公平竞争一下
但六六没跟星瞳的绑定有点太深了
但是我之前是真的有选
所以我才会跟大家这样说
就考虑了很多方面
现在看有很多东西
就是哦马上就要双12了吗
你们等一等
你们要买年货的可以等一下
你等一下我1月份的那个
我1月初就要播
然后到时候是真的跟是真的
跟橙色软件上的那个带
带的东西是差不多的
都是那种大家平时能用到的
然后年货啊什么的
所以今天我要问你们
你们平时必买的年货是什么
你平时裤衩子
你们真想要裤衩子
假的想要裤衩子呀你们想要裤衩子
我可以我可以
我可以去弹好吧裤衩子我记一下
你们真想要裤衩子还在这玩梗啊
我到时候上
了没有人买我就哭好吗
裤衩子压缩毛巾是什么
哎我知道洗脸巾压缩毛巾是什么
哈哈哈不知道想要什么
但是一年了
终于买完东西后可以拿到快递了
上次裤衩子小心买不起这次能便宜点
裤衩子真真想要裤衩子
真的也行
因为我们不会带很少会带很多东西
所以
你们每个人都可以说自己想要什么
我可以记下来
裤衩子是吧
我现在应该也有工具人在看直播
那个
负责跟我一起选品的工具人也一起记
好啊小心想要裤衩子还有啥
别裤衩没事还有别的呀
这什么
都在玩梗你们说点自己真的想要的
你们说点自己真的想要
你们别老玩梗
我这分不清你们到底想要什么
到时候真上了
不好到时候这这样你
你真想要什么
你你你你说说我真的会去选
护肤品可以啊
护肤品可以我可以记一下护肤品吗
你们男就是大家就是你们难道平时
看带货直播时候不会想买吃的
或者是像电子产品吗
零食
然后或者是数码电器之类的也可以
比如说我打个比方啊
比如说印着我的脸的充电宝
这种你们会喜欢吗
印着我的脸的充电宝
就零食呗零食可以啊
牙膏哦牙膏可以
我看一下
哎我前两天真的没有看这次有没有
就是我用的那个牙膏可以看一下
牙牙牙对牙膏可以牙膏可以
不会充电宝
充电宝感觉毯子
但毯子不一定会硬我哎
我在想毯子不一定会硬
我不要充电宝不喜欢充电宝
哎我发现还哦显卡显卡也可以啊
显卡确实也是一个不错的选择
牙膏显卡裤衩子护肤品
充电宝那电器
手机壳
但手机壳手机壳不一定上面会印
我可以先写下来
如果不应我我就不要了
我还是有点有点那个的有有点
有点挑剔的不应我我就不要了
大家认真点说就啊
我我我我我好像能分辨出来哪一些
认真点说就是小零食确实小零食
显卡也有可以有啊为什么不可以有
有需求就有市场吗
可以那我差不多知道了
小心你们刷了这么多
你们有一些选东西
我之前已经给大家选了
反正我这次就给大家选偏
过年的时候
就你回家男女老少都可以用的那种
所以你到时候等等我啊
等等我1月份的时候
到时候是在b站播大家放心
就是在b站开
我就在我自己的直播间带这
这场就做我的主场
我之前带货都不算
我之前带货都是给别人带的
我这次要自己选的东西
我还要提前都自己试一下
自己试一下
可以然后呢
这次也是我
第一次的一个个人带货的试水
因为之前
我发现我好像有一点带货的天赋
所以我现在想挖掘一下
就想尽量好好做
所以小星星们的意见我会记录下来
去参考
然后现在呢也有工具人员在看直播
我们下次去选品的时候
会着重看一下大家今天
呼声比较高的东西
然后去看一下没错
哎有印星瞳的裤衩有星瞳联名吗
有啊
就很多东西她到时候肯定是跟我相关
了
但是那种特别大众的不一定
就比如说像什么牛奶可乐啊这种
不一定会应我
因为她那种厂商太大了
稍微小一点的有可能有有可能
饮料同款同款衣服
我我的这衣服你们怎么穿
出门都露露肩膀露肚子的不太好穿
印着同胞脸的瓜子
嗑我是吧嗑瓜子想要懒狗帽子
戴懒狗帽子她
这个懒狗帽子哎
之前我记
我怎么记得有小新有懒狗帽子呀
但是记得小心有懒狗帽子
但这个这个要去看啊这不一定
夫妇懒狗帽子热水袋小手套小风扇
哎可以
这些我都没有想到保暖的也可以
可能是因为声乐平时没有很冷
所以我就没有想到那个层面
哈哈谢谢谢谢
小心的华为华为我不知道可不可以有
如果
如果有的话可以考虑你们真的会买吗
我去谈了华为真的会有人买吗
因为我感觉
像手机这种大家平时不会经常换的
电脑可能因为今年4090初大家会换一换
但是
手机大家应该不会就是经常的去
换吧我感觉对吧
好了好了我知道了
我知道你们都想要什么了
天呐我感觉我刚刚好像老师我在这里
好小心你看
可以可以我喝我喝口水
我今天刚上播的时候都特别想上厕所
我就在工具人群里说完了
我还没上播就想上厕所了
然后工具人她们刚才就说我
说我那个心跳加速的是因为想上厕所
但我现在又不想上了
好
我其实我知道今天晚上有很多这个
小星星是来我这上网课的你
们还记得我今天
在瞳瞳空间跟大家说我要教大家啥吗
今天哼哼
我
之前那几天啊没有直播但是我
还是搞了一些学术研究的
确实我觉得已经算是
学术研究的一部分了
就已经不仅仅是正常的
正常的
我该研究的范畴
而是记录了一些学术研究的部分
今天呢
就给小星星们好好的来总结一下
零食日用品数码配件之类的
宝宝的小毯子好耶好
我看看啊
华为保温杯哎真的
华为还有保温杯这么神奇
手链或者一些新年伴手礼
我前两天还跟工具人说手链
我说手链我觉得
还行但是
估计人觉得这个
饰品不一定会卖的出去
所以我们要再再研究一下
因为也不一定有特别好
因为她一条手链可能几百块钱
有点贵有点贵确实有点贵
相思搞学术研究建议带上安可导员
安可最近在搞啥我都不知道
最近好像大家都没有播吧
我前两天还跟安可还有尚宝聊天
她们也不播呀
别骗我啊她们也没有播
确实我看一下啊
今天呢
哈哈哈我跟大家讲讲是怎么回事
就是
哦安可在上文化课
安可上我的文化课学习文化课
那我是不是应该看看安可的7篇
学学纯真呢
安可安可看我在这学文化课
现在我们三个里面
只有安可不会吹卡祖迪了
我劝她快点买个卡祖迪
她那种唱歌好的
说不定会把卡祖迪真的吹出来
高档乐器的感觉
好了好了
我今天要在直播间教大家怎么样写
那个小作文
然后这个其实是一个很通用的
无论你是不是星瞳的粉丝
你是不是小星星
你你是谁不重要
你是你是滴滴最好
你就可以去给其她的主播发
但是你别说是我教的就行
这是这是怎么回事呢
我是怎么
发现这个是安安可有卡祖迪
我都不知道呀
我没有见过她出卡祖迪
我天天看安可学文化科
可以
下次我们姐妹三人在一起的时候
就可以合奏了
好就是我
前两天看了几部戏剧
但是我知道我一说这个
我说我看了几部戏剧
小心肯定这样说又整这个
高雅的东西
大家大家伙不太懂哎
我叫叔叔我的新发现了啊
小星星我发现了咱们这个微圈的观众
无从我们小星星开始啊
到无论是什么呃
什么带善人呢翠莎呀
用甜豆包啊就无论是谁
就大家很早之前就比我高雅了
这高雅显示在哪里呢
就是虽然
大家没有学习过戏剧文学
但是每一天
大家都在我们的评论区底下
创造戏剧文学
我举个例子我给你们举个例子
我先打开我的课件
我的课件呢我打开我的课件
为大家举个例子
就是比如说
有一个戏剧导演她的名字叫孟金辉
孟金辉呢她有一部戏
她的名字叫做恋爱的犀牛
这个恋爱的犀牛她的男主角叫马路
女主角叫明明
大概讲的就是这个马路
为了得到自己心爱的明明
逐渐发疯的故事
你们不要
你们不要在在意我的这个封面
我今天在我的这个电脑上找能用
来装饰PPT的图片
我只找到了
这一张我要是能找到别的
我肯定不会用这一张
但是我今天只找到了这一张
我都忘了是什么时候存的了
就是我也我也忘了这个是呃
你们就别管了我就用这张了
我我没秃啊
我严重郑郑重的证明一下我没有秃头
这只是一个PPT课件的装饰品装饰品
不准截图
我马上就翻过去了
然后注意我刚才说的这个戏剧里面
里面有一句台词是这样的
给你们看一眼
里面有句台词是
明明我想给你一切
可我一无所有我想为你放弃一切
可是我又没有什么可以放弃你看这句
我现在给你单拎出来看
你是不是觉得她没有什么
你可能会觉得她有一点眼熟但是
但是
我给你把它变一变种你就懂了
你就懂了我为什么说大家
每天都在创造戏剧文学
你把它稍微改一个称呼
你看一下是什么啊
瞳瞳我们好瞳瞳
哎呀
我我你等一下我我这好像有点占位置
我换个地方
瞳瞳我的好瞳瞳
我想给你一切可我一无所有
我想为你放弃一切
可我又没有什么可以放弃
怎么样你看这眼不眼熟像不像
干什么
我站在这不代表我秃了那我站这
像不像
像不像我感觉
哎呀我本来想写别人的名字
因为写自己的名字
显得我有点太自信了
但是呢我写别人的名字
害怕别人觉得有点冒犯
所以我就还是写的自己
我感觉
每天在评论区里面都是这种高雅艺术
你们还说自己不高雅
你们高不高雅
你说自己高不高呀
这个戏剧台词
跟小星星那些评论一模一样
不分你我
我为了证明我今天的这个学术研究
我特意去
研磨了小星星写的所有的小作文
给你们看
小星星在我评论区留下了
这种较长的小作文
我都把它给拷贝下来了
然后我进行了一个细细的研究
我发现
无论是小星星写的
或者是小星星偷的小作文
她真的就跟那个戏剧的台词不分你我
然后我就研究了一套方法
首先呢
我们来看一下这个小星星写的小作文
你看你不管是偷的她有个原作者吧
这原作者就是总
总是这里面总是有自己写的原创内容
你往后看啊
我我先给大家看一段
其实小星星的文笔是很梦惊辉的
你把那个名字改一改你真的分不出来
你以后出去你不知道自己干嘛
你就跟别人说我是戏剧导演
我每天在创造戏剧
戏剧台本
我给大家
你就提供
我给大家提供一个写小作文的思路
你出去滴滴别人的时候
你不要去抄别人写过的
你就去抄7句台词
你到那个网上搜
你到网上搜那个戏剧经典台词
尤其是写爱情写友情
然后比较生还那种
就把它拷贝下来
然后把名字改改就行了
我给大家做个示范
首先呢
这段台词
哎我鼠标怎么不见了
首先这段台词是
著名的戏剧暗恋桃花源中的一段台词
大家不用仔细看啊
这段台词
她一会我要给她进行一个改编
反正她原台词是这样的
我现在就仅仅换一个称呼她
就会变成一篇小作文
然后我们来换一个称呼给大家看看
你看她到底像不像戏剧里面的台词
你看
真的很像
我给你加个BGM你就懂了
小星星真的很像我看一下啊
小心想
我的好小星星
我恨不得现在就把你带走
离开这个破地方
离开这个破日子
哪都不重要
只是我们俩真心相爱
哪怕是到了天涯海角
都是我们自己的原地
我有一个伟大的抱负
在那遥远的地方
我已经看见了我们绵延不绝的子孙
在那手牵着手
肩并着肩
一个个只有这么大
怎么样你看这小作文她就是这样的
就是
大家可以用我这个方法去写
你可以尽情去试一试
绝对是百分之百灵验
我这个是写在写我的名字
有点太自恋了
所以我就换成了小星星的名字
你们不介意吧
不介意吧
小星星小星牵着我回家哈哈哈
小星牵着我回家
这得牵到哪去
哎哎我的OBS怎么不见了
你看我再我再给你们做个示范
你们可能光看一看不懂
再给你们看一个你要注意滴滴的话
这一段台词
百试百灵
这是恋爱的犀牛中的一段台词
是男主角跟女主角告白的一段台词
然后这样的话呢
我们把它稍微改一下
她就会变成
给大家看一下
真的很有用
你根本分不出来
哪个是我们小星星写的
哪个是戏剧台词改的
晚上8点
是我一天中
视力最差的时候
一眼望去
满街都是微up
高楼和街道也变换了通常的形状
像在电影里
你就站在屏幕那边的舞台上
带着某种清香的味道
有点湿乎乎的
奇怪的气息
凝望你的时候
才知道你在哭
事情就在那时候发生了
我有一个朋友小星星
她要我相信我只是处在发情期
像六六在非洲草原时那样
但我知道不是
你是不同的唯一的柔软的干净的天空
一样的我的瞳瞳
我怎么样才能让你明白怎么样
怎么样怎么样
怎么样小星星说这种方法简称抄袭
又不是让你用来商用啊
就是因为咱们也很少有
小星星会因为在评论区发一段
小作文而被告抄袭
所以我觉得
大家暂时还不用担心这个问题
但是我觉得你在就是看这个的过程中
可能会发现一些你喜欢的文学作品
或者是其实作品也很不错呀
也很不错
你别拿去商用就行了
你别拿去说这是你写的
大家肯定一眼就能认出来呀哈哈哈
然后其实她还可以反着改
小星星我给你看啊
她可以反着改
你看这个是小星星写的
我在评论区里面随便找了一段
找了一段大家认知会比较高一点的
然后这一段你也可以把它
改成戏剧台词
这段是小星星写的没错吧
这是小星星写的
然后你先把它改成戏剧台词
你给她加一个背景
她就会变成戏剧台词
就比如说
我想一下啊就比如说嗯
比如说
比如说你给她加一个故事背景
就是一个人她被女妖蛊惑
然后人格分裂了
然后另一个人去劝她
或者是她自己的另一个人格去
劝她你就可以把它改成这样
看
你要带点
那种她就会变成一个
戏剧的台词
你就围着那个女人转吧
书也别读了
班也别上了
自己的朋友一个也别联系了
喜欢做的事
干脆全放弃得了
在盯着那些细节
逐字逐句分析她的话
解剖她的心情
再揣测几百遍她爱不爱你得了
你问我怎么办
怎么办好痛苦
真的好痛苦
怎么样
怎么样你们有没有觉得这是一个很
实用的方法
因为之前啊小星星嗯
就比如说我在找的时候
发现小新写的还挺少的
所以这个方法教给大家
希望你们能用在自己能用的到的地方
主要是我其实本来没觉得这个
这个可以整理成一个系统性的东西
但是我发现真的
小新发的好多话跟那个戏剧台词
好像还有很多电影台词
虽然我知道很多是大家偷的
或者是啊拿来改了改词就用的
但是只要大家别违法乱纪
别做那个
呃
真正的把它用在自己的商用作品里
我觉得都是
没关系的啊我不知道我说这对不对
应该应该应该没有违法犯罪的行为吧
应该没有吧
哎等一下
我刚又不小心把我的那个
刚才开头看的那个装扮给拿出来了
怎么样偷了这就发给上榜
你怎么不能先发给我呢
我们小心有很多原创的呀
我们小心很多原创的
也很有那个文学造艺
我只是说就是我找的这几天
可能都是那个呃
叫什么势势力对小作文势力
但是我们很多小新也有那
种很好的原创
比如说在我们的
在我们的2568诗社里面就有
我这我经常进去看呢
但是我这次在准备星斯卡的时候
我发现今年咱们的小作文有点少
所以今年评的时候稍微有点不好评
就这一届啊这一届稍微有点不好评
所以这一届可能
我要看一下是不是要拿掉这个奖项
因为这半年有点少
借鉴程度不一样罢了
你不要这么悲观吗我小心
还是很有才的还是很有才的
才不是呢
我们小新有自己写的查成率0%的
我都看到了
一年前我会因为这种事情破房
一年后不会了因为我成熟了
我现在是钮祜禄星瞳
我现在已经是一年后的星瞳了
哈哈哈哈
我们把我的BGM给打开
哎开了吗
好开了
其实大家老是说就是哎
等一下我的SCP怎么去哪了
s c瓶在这
历史历史最佳原创形式
出生都一年了还想着这个
我们第一届星斯卡颁过的奖
彭宝佩的好有感觉
谢谢谢谢小星星
坏女人我的坏女人我好想你
那明天你来看配音回吧
配音回里面肯定会有点坏女人呢
虽然不知道有几条是
我发现你们真的很能为难我
你们选那段子你们知道有多难配吗
就是你们给我选让我配女生就算了
还要配男生
男男我怎么能发出男男生的声音呢
这这个很难
就是我觉得在
就是尾音这方面
男男生
你女生的声音可能还稍微简单一点
你只要把你的声音
夹到一个特别杂的水平就可能会发出
一些很女生的声音但是如果女生
女生压的再低
可能都不是很像一个男生
就顶多听起来会像一个铁梯
但是绝对不像一个男生
变声器去掉就是了
谢谢啊谢谢谢谢谢谢
那我我我
音乐大变声器你来我直播间买吗
什么夹子看不见
我只是给大家演示一下
我之前不是还教过你们怎么说夹子音
吗
你们可以去看看小星星们配的米老鼠
还是配的是比我好的
我发不出米老鼠的声音
但是小星星可以
啊
梦到一个卖花的人两手空空的对我说
人要感到幸福才能看到玫瑰
哦这这这这段话我感觉好像
我突然想到一一句那个孩子的诗
我不知道你们喜不喜欢孩子
我之前读孩子的时候
有一有一句特别喜欢的诗
当我站在你的面前
你不能说我一无所有
你不能说我两手空空
好像是这样背的
就是我突然想起来这一句你说这个
自家的看见星瞳是男生吗
这么可爱肯定是男生呀
我我是男生啊
我刚开播的时候
就一直有小心说我是男生
然后呢我的那个
抖音的每一条视频
下面都有人说我是男的
我确实是
呃
没关系没关系现在已经社会很开放了
我是男生你也可以来看我直播的
没关系的
今天原创了一个宝宝和豆豆的同人文
写类目了
真的吗想看想看小星星们写的同人文
瞳宝可以邀请天使的声音返场吗
哎天使是什么声音来着我忘了
我什么时候表演的
天使的声音我已经忘记了
上次吗上次那个我感觉像大佛的声音
是像大佛的声音
已经变成了钮祜禄
星瞳已经对小星星狠而无心了
我对小星星狠而无心
我这么长时间没见你们今天一见你们
我我我准备了好多活呀
我害怕你们
我害怕你们过来以后觉得没意思
所以呢
我用这段时间还准备了一些东西
我要不在乎你们我干嘛准备这些
我干嘛花1,500块钱买一个给给给
我我买来自己就是浪费钱的是不是
我买来浪费钱了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
冰激凌哦对天使的声音可以啊
你们要想听也可以复刻一下
没问题没问题
以前从前山是山
水是水树是树自我知你在此山中
山是蓬莱山
水是星河水树是连理树
哎小星星还是很厉害的吗
小星星很会写很会写
我是我我我突然想到一个特别好玩的
因为我突然觉得就是卡土迪这东西
不是她没有很洋气吗
我就想到其实我在声乐
然后声乐在现实中对位的城市深圳吗
就我们声乐人就
尤其是跟虚拟上海什么那种人
在一起的时候
就会显得我们特别土
跟你们讲一个有意思的事情
我有一个工具人
她之前我之前不是在那个迪奥参展
去迪奥玩
然后我那个工具人她是一只深圳土狗
她本来我们不觉她深圳土狗
因为她已经是
我们这个团队里面最洋气的人了
然后呢她到了那个上海以后
那个别的迪奥的那种就是工具人
迪迪奥的那种不叫工具人
迪奥的时时时尚
都市丽人她们就会背那种很贵的包
然后很很有名的名牌穿那种
就很时尚的
但我那个工具人呢
她就你知道就是深圳有一个传统
就是每一个人她出去
要在自己的包里放上她的电脑
或者是iPad
然后我那工具人
她当然就是延续的这个传统
她背着一个很大的包
那个包里面放着她的电脑
和iPad因为一般的那个单肩包
她背这个有点吃力
所以她背了一个双肩包
她就背着这个双肩包到达了迪奥
的公司然后到了以后
大家都在那里就是拍摄吗
然后我那工具人
突然就开始把电脑从包里拿出来
坐在迪奥的草坪上开始办公
就
怎么说呢就是大家也不能老说我土
你看我们团队里面最时髦的工具人
到了一个最时髦的场合
她还是坐在草坪上办公的
这就是互联网
互联网人没错这就是互联网人
双肩包确实很实用双肩包很实用
我我出门有的时候也会背双肩包呀
因为双肩包
她装的东西确实多
我有的时候也愿意背我的那个iPad
出门
哎真的是这样
我你们你们有有没有
我们应该有那个深圳的小星星
之前我工具人说她去那个泡温泉
然后呃深圳有一些温泉
她是可以带手机和电脑进去的
然后那个工具人就说她泡温泉的时候
旁边就有人拿那个电脑在温泉旁边
身子泡在温泉里
然后两只手放在外面办公
这个应该就是是一个深圳的名嗯
比较有名的画面
然后还有地铁
上
就会经常有人突然蹲下来就开始办公
劳动的背影是最美的小星星们
明年劳动节
我要好好的给我工具人们过个节
来慰藉一下她们这一年被我
没有被我霸凌啊就是被我
被我关心的
被我关心的一些痛苦
是这什么都让我评价一下
我是看不懂我就不评价了吧
哎我本来想上次直播的时候整点
是在背相关的东西
结果
都到现在了
有点晚了但也可以整一点明天
确实以前在上海玩
上海的朋友真的很回答
而且很喜欢喝咖啡
确实咖啡这个东西好像很多的
就是上了班的人都很喜欢喝
哈哈什么牛马的背影
怎么回事
刚下班辛苦啦小星星
今天上班也辛苦了
今天上班也辛苦了啊
我发现就是
而且我最近
我的大数据
在给我推一些很奇怪的东西
之前我大数据都给我推的是一些
比如说像秀展啊
或者是什么嗯
一些秀或者是
吃的或者是穿的
但是最近大数据突然开始
给我推送哲学
我怀疑是
大数据偷听了我的那个直播内容
她就听到我说了太多哲学这个词
然后我昨天晚上睡觉之前
我就刷到了一个
刷到了一个北大的哲学博士那个
北大的哲学博士她早上4点起床
泡在冰水里面思考
她会思考一件很哲学的问题
给我就是
我本来觉得我这个人还有点哲学的
但是我看了她泡4点泡在冰水里以后
我就觉得这个世界还是很大的
然后我就好奇心驱使我
我就打开她的主页继续看我
就发现
她经常会做一些让我都觉得很匪夷
所思的行为
可能这就是哲学家就是这样的
所以呢我也打算之后模仿一下
看看我能不能迸发出一些
更有意思的灵感
不浴缸悟道
在浴缸里真的能
悟出来什么吗
我之前在那个
北京隔离的时候我不是也有浴缸吗
我就没有悟出来什么呀
什么都没有悟出来
也可能是我当时就是在里面学
新专辑你们知道那新专辑可难唱了
那新专辑确实有点难唱
哈哈哈哈哈哈笑死我了怎么回事
小心一下
你们今天哦今天是周四啊
谢谢你们今天也来看我了
我本来以为周四来的人会比较少
但可能是因为太久没有跟大家见面了
所以大家都来了
明天我们要见面
我明天晚上也有直播我再强调一遍
明天晚上的直播应该会挺有意思的
所以你们要来
而且很久没有播3D了
我也想真的站在你们面前见见你们
所以你们还是要来的好吗
好吗你们还是要来的明天晚上
明天是周五
明天完了以后就是周六周日了哦
下个星期我要跟工具人员她们去团建
去年我们团建有
将近一个星期但是今年只有三三天
嗯今年只有3天团建时间了
今年都都没时间玩了
但是呢我会用那个时间
给大家来录一点有意思的vlog
给大家录一点
我是上次还录了那个跟工具人
工人叫我斗地主的vlog
还没有发还没有剪
还没有剪
因为工具人
她们在里面称呼了太多次彼此
的名字
然后就太难剪掉了你们知道吗
我每次审我都很绝望啊
然后我就还没有剪
等我下个星期
三天团建的时候给大家录一点
团战带你
可以啊我我我带着
我带上我的手机就相当于带上你们了
然后我发腾腾空间你们给我留言
你们给我留言
我就相当于带你们出去玩了呗
那你们出去玩也得带上我
你把你那个手机屏保换成我
你换成我动态壁纸
别人问你这是谁
你就说这是我喜欢的主播
顺便让她关注新朋友飞少
在互联网做一个有品位的人
团建能带家属吗
把我带上团建不能带宠物捏
哈哈哈哈
没有没有没有开玩笑团建不能带家属
好像一般的团建都不可以带吧
我不知道啊
我不知道
很麻烦我团建很麻烦的
我团建要从
我很麻烦
我要从申岳下行到深圳
然后再跟工具人员她们去团建
因为工具人她们如果上层到声乐的话
我们能去的地方很有限
因为她们毕竟是人类
她们带上再多的
那种嗯装饰
或者是带上再多的那种设备
她也没有办法
跟我一样就是在深夜市里面到处走
然后去去你上海去去你洛阳
就这些地方没有办法
所以呢就只能我
下行
到深圳去找工具人员跟她们一起去啦
没办法
带带带带好了
我我我我我可以带上六六
可以带六六
带六六吃应该没有人会嫌弃吧
带六六我觉得是可以的
喝口水
明天晚上
明天晚上8点来不来
我们很少
有连着两天一起播的
所以明天晚上8点来吗
哎我发现就是
我好像刚上播的时候是有一点拘谨的
就是因为太久没有见你们了
我都不知道咋说话了
然后我一说话我就有点端着有点端着
怪不得有人说我痒痒那那词怎么发音
我怪不得有人说我痒
她觉得我端着
我其实是紧张刚上播我现在这不是
哎松弛下来了做一个松弛自信的女人
在直播间里跟小星星们一起
携手共创美好未来
来来来好
哦哦这字念嘎起
我刚查了一下懂了懂了下次会念了
这有啥不好
这不都是喜欢的词吗这不褒义词吗
我们明天晚上见面
因为明天要配音
所以今天晚上我就不播太久了
我播我我给明天晚上稍微留点嗓子
明天晚上还是要用点嗓子
但明天晚上直播
我现在估计啊
我估计明天晚上直播应该还是挺长的
然后大家要记得来好吗好吗
明天晚上我们就在直播间见面
明晚上3点
OK OK OK OK说定了我们就明天明天来吧
明天明天
我我我的稿子什么都已经选了
明天要跟小星星们一起配音
跟我们之前配音回都是不一样的
之前只有星瞳一个人配
所以星瞳想配啥都行
这次可是小星星吗
所以明天的看点我觉得除了我
配的怎么样以外
我还很期待小星星们的精彩发挥
小星星的明天
就是进行一个打开打开语音的行为
听一下小心你们都是什么样的声音
小心你说瞳宝今天是我的生日没
想到今天还能看你直播幸福
好那我们马上就要下播了就给大家来
祝大家生日快乐吧
好
祝最近所有过生日的小星星生日快乐
小新生日快乐
好耶希望你天天开心
然后新的一年多去点地方玩
多见见自己喜欢的人
继续努力工作努力学习加油加油
好那小星星们晚安明天见拜拜
晚安啦晚安啦晚安啦
1,500哈哈
晚安啦哎哎
哎哎我怎么在这怎么下播来着哎
怎么下播啊
只能一朵朵
多余的红心
在你的天
for now
明天见明天见明天见