待不如活的今天很自在
我说我懂了会不
觉不见到你不是很习惯
太大懂事永远那么灿烂
不如获得今天很
嘿哈哈嘿嘿好
我哎呀哎呀
先关一下混响
好呀
晚上好
激动到破音了怎么回事
我太长时间没跟你们见面了
我看见你们想的不行
所以呢我刚才破音那个你们不准捡
要不然我出去要丢人了
晚上好晚上好哈哈哈
喝口水啊喝口水
这个大嗓初愈啊大嗓初愈
大家还是
稍微习惯一下我现在这个嗓子哦
听是不是比之前你们听的时候好多了
上一次我在这播二弟的时候还是
就是跟大家来了一个文字直播
还给大家唱了一首左手指月对不对
晚上好呀
什么干什么我一来你们就说换人了
人家长胖点就不认人家了
干嘛非要让我长成一个小火柴一样的
我现在就觉得我是那个小火柴
不我是小女孩我是卖火柴的小女孩
因为你们不喜欢我了
就因为我长胖了点你们就说我换人了
给我嗯嗯不行哄我快点哄我
哼
看我今天戴墨镜出来
这不是太长时间没跟你们见面了
然后呢就
嗯有点害羞
所以让我先来演示一下我自己好不好
哼哼好那这样的话看来啊
我们直播间有很多不认识我的人
雇了一个价好不好
哼哼好那这样的话看来啊
我们直播间有很多不认识我的人
雇了一个架子好不好
哼哼好那这样的话看来啊
我们直播间有很多不认识我的人
雇了一个架子好不好
哼哼好那这样的话
看来啊
我们直播间有很多不认识我的人
雇了一个架子好不好
哼哼好那这样的话
看来啊
我们直播间有很多不认识我的人
过了一个假期好不好
哼哼好那这样的话
看来啊我们直播间有很多不认识我的
人过了一个假期好不好
哼哼好那这样的话
看来啊我们直播间有很多不认识我
的人过了一个假期好不好
哼哼好那这样的话
看来啊
我们直播间有很多不认识我的人
过了一个假期好不好
哼哼好那这样的话
看来啊
我们直播间有很多不认识我的人
过了一个假期好不好
哼哼好那这样的话
看来啊我们直播间有很多不认
识我的人
过了一个假期都好不好
哼哼好那这样的话
看来啊我们直播间有很多不认识我的
人过了一个假期好不好
哼哼好那这样的话
看来啊
我们直播间有很多不认识我的人
过了一个假期都好不好
哼哼好那这样的话
看来啊我们直播间有很多不认识我的
人过了一个假期都嗯嗯嗯
电脑嗯嗯嗯电脑
电脑怎么了我电脑怎么了
电脑怎么了
我电脑怎么了救命救命
好了吗
哦好了我我我还没做完自我介绍呢
这只电脑就给我卡了
我刚唱了一句好想好想
这个不知道的以为我唱歌
把那个obs给干停了
真真真讨厌哦嗯
哎这个网不行
我我刚才不是上播上晚了吗
就是因为我刚突然断网了
不知道为什么
特别奇怪
所以我今天的愿望就是别断网别断网
别断网别断网
谁来割我家网线了啊
我对吧假期以后第一天上班
就有人来割我的网线啊
怎么这么损呢
多损呢不准来切网线啊
谁切网线让我逮着了我就把你卖了
然后买个华为
分给我们直播间的小星星
好啦那我来重新自我介绍一下吧
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
电视之前的小星星们我好想你们
你们有没有想我呀
太卡了刚才不是卡了一下吗对不对
你看小新都说了同胞我的好同胞
我真的超级超级想你
我也想你们
我可想你们了就是
前段时间我在家放假
我都想嗯
回去以后要10多天见不到你们
因为这10多天都没有直播
我是小懒猪我是小懒猪我是小懒猪
重要的事情说3遍
好啦小星瞳来呢
那今天晚上呢
本晴天小猪就给大家
好好的做一做直播
然后我们多呆一会好吧
好长时间没见面了多呆一会
好我先看看小星星们都说什么
我先把我眼镜摘了啊
我先把墨镜摘了
是这样的
小星星怎么是这样的
就是本来呢今天是要播3D的
都准备的差不多了
但是呢我那个负责
我直播的那个工具人就是她
她就是那个入职
以后胖了26斤的工具人
因为一些原因呢
就被关在小区里面出不来了
要12号才能出来
所以
我们就把这两场直播的顺序给对掉
了
她现在在家里呢自己也是痛
不欲生的一个状态
一呢因为
今她耽误了今天晚上的3D直播
第二呢就是因为呃她那个体重的问题
这可以忽略不计
反正要怪就怪她吧
本来今天晚上是要3提见面的
嗯嗯嗯
哪个小区
干什么你又要问哪个小区
鹅子可不愿意了那可是她的心上人
鹅子不愿意了
好啦好啦
小星星们我先把我的那个墨镜给摘了
我知道你们想看我美丽的大眼睛嘿嘿
我先摘一下
怎么摘
摘一下啊
嗯晚上好小星星们晚上好
晚上好什么我跟你们讲
就是我放假吃胖了
你们看我是不是比之前
你们上次见我时候胖点了
感觉被打肿了
我我上次对不对
我之前那个脸的时候
大家又说你星瞳太瘦了
星瞳下巴都尖了
现在你看我好不容易吃回来一点
又说我被打肿了哼
小星星口是心非的家伙
小星星
就喜欢二弟就喜欢二弟
多可爱多可爱啊
就是因为我是小猪你们就不喜欢我
那我就要生气呢
我之前就是
我不知道小飞过来呢我是什么梗
但是后来我就看了几个视频
我觉得超级可爱
所以我现在就要一直跟你们说
小星瞳来呢
你看有小新都说可爱了
被亲肿了谁亲的小星星亲的
每天星瞳没见你们的时候
你们就抱着星瞳的照片期
亲还算了还啃
边亲边啃
嗯生童我的好星瞳我好想你
这哪是黑眼圈
这是眼影
这是眼影这不眼影吗小星星怎么回事
主播化了个眼妆就不认识主播了
我还剪了个头发怎么样这
可爱吗这个头发
上次因为我那个头发太长了
大家觉得有点不像我了
所以我趁这个假期去剪个头
我去理了个发怎么样
可不可爱
星瞳再胖一点那我就真的成小肥猪了
没关系你们喜欢小肥猪
你们喜欢再胖点也不是不可以
不行我每次就是稍微胖一点
你们就截我丑照
然后呢把我的丑照做成
做成表情包
知道我怎么知道的吗
因为我有工具人也在用
我先放个bcm啊我们
今天我都有点忘了咋直播了
太长时间没播了
我先放个bcm
等我一下
可爱谢谢谢谢你们
小星星都是说实话的人
我看到有小星星我先看一下
嗯太长时间没见面了
你们太多话要跟我说了
那我就先看看小星星们的SC吧
这下真的迟到了
我刚才断网了急急急
别急妈妈急急开开门
不准说叠词词
叠词词恶心心不要说叠词词
叠词词嗯
叠词词可爱爱我星瞳说叠词词
小星星不准说我双标
小静说好久不见甚是想念
瞳瞳晚上好
今年生日有你陪伴真好
小星星生日快乐生日快乐
好瞳宝唱歌又进步了主歌游刃有余
真的吗
算你有眼光小星星算你有眼光
正确的双标双标跟谁学的
双标跟谁学的小星星
主打一个主播随粉人家都是粉随主播
星瞳呢就是主播随粉
主播什么时候剪的头
国庆假期剪的
初见可爱单挑行你要跟我比什么
唱歌还是跳舞
唱歌我可能会输但是跳舞的话
看比什么舞种吧有一些舞种我
也不会跳
跟主播学的跟主播学的
那你举个例子
你不举出例子来我就不信你
同胞我真的好想好想你呀
瞳瞳小星星真的好想好想你呀
我知道你们想我我看你们想我的这个
心情已经从我的屏幕上溢出来了
我要是再不控制一下你们的话
你们一会就要从我电脑里爬出来了
顺着那个网线你们就爬过来
爬过来正好
接着帮我修一修我的电脑
不知道为啥
今天这个网老是断断续续的
比划比划
就要跟我比划比划
行呀比划就比划
谁怕你小星星
到时候你可别不来就行了
什么破案了根本就不是工具人的问题
什么就是工具人就是工具人
呃都是工具人都是工具人
要怪就怪工具人吧哈哈
太好看了吧
工程人和童宝
真的很在意小星星的反馈
感动谢谢
但是呢
我想让你们知道无论我长什么样子
换什么样的妆容剪什么样的头发
我都是就是大家熟悉的星瞳
虽然你们嘴里一直说换人了换人了
要真换人了
你们肯定不是现在这个反应
对不对对不对
你们知道我为什么今天一上播
要唱歌吗
因为我想大家这么长时间没见我
肯定有很多话想跟我说
所以呢
我就想先开头唱个歌让大家冷静一下
说不定本来嗯对星瞳已经入脑了
然后听了一下星瞳唱歌
嗯出脑了出脑了
对对对对对确实
什么
a i星瞳我前两天我前两天发视频
我视频里那个声音是我自己的
你非说是a i
这么想听 a i
有没有一种可能就是AA
也是也是我配的呢
有没有一种可能呢
也是有可能有这种可能的对吧
上次忘了说了
同胞你能
替我跟蛾子说一下
爱上她的身体和俄术的声音吗
祝你每天开心
其实呃
呃
就是俄叔和蛾子长得挺像的吧
她们两个的身体也很相似
所以我觉得你可以将就一下
直接选择俄叔
真的饿饿对吧
你看这小星星的SC
都把我们其她的小星星给整无语了
要怪就怪小星星吧
瞳宝能评价一下
对小星星冷暴力的坏女人们
哪有谁对小星星冷暴力
谁啊谁
谁善宝啊善宝对你们冷暴力了
那我下下播以后去逼问一下她好吧
那是谁肯定不是星瞳
就就某个小女生每天都要发瞳瞳空间
肯定不是那个人
你是谁我就不知道了
恶人先告状是吧
啊算了不能说小星星是恶人
因为小星星最近也做了很多很多很多
很多的事情
我都看在眼里呢
异地直播都入脑了
同胞长什么样已经无所谓了
你好
那等我下次那个
嗓子再发炎再给你们播异地
现在先忍受一下二弟的我吧没办法
我知道是因为我长得好看
你不好意思看我
哇好久没有见到这个呃床了
谢谢小星星给我送的礼物
谢谢你们小星星每天
我我可不是每天嘛基本每天吧
我要是没发那肯定是因为有别的原因
看看侧脸不给看
不给看因为我傲娇
小星星的指令我就不满足
然后呢小星星就呃
小星星说什么心动就不做什么
小星星就想嗯这个女人可真有两下子
然后就更喜欢我了对吧
嘿嘿
星瞳唱第一天
我也在用这首歌做你的生贺视频
哎呀小漏勺
这下我不就知道你要用什么做了吗
第一天这首歌很有元气
因为呢最近也是
哎最近就是很多城市已经入秋了
就想唱这首歌
让小星星们心里开心一下
然后就算你白天工作不开心呢
听了这首歌
无论是唱成什么样子
都可以给你带来一些快乐
这样就最好了
叛逆期了
你不觉得叛逆很时尚吗
我觉得叛逆是一种很时尚的行为
我前两天
那个给家人录稿子的时候我还录了
叛逆是一种时尚
瞳宝噼里啪啦一直说话的直播间
真让人安心
喜欢你我的好瞳宝
噔噔噔噔噔噔破费了小星星
给我打s c
就就为了跟我说句话
谢谢谢谢谢谢大家
我在你们的心里
哪能说我普信呢
你看我这明明是自信
因为小星星就是很喜欢我
我能感受到你们喜欢我
你们嘴硬也没有用
才不是哦
我看到小幸运说让
安可冷暴力给小星星
那你也找安可去去说说
安可才不冷暴力呢
安可长得红红火火的
头发都是大红色的我觉得很喜庆
我要打10个小星星
今天在直播间先抓10个出来殴打一顿
然后再开始今天的直播
就是跟放鞭炮一样殴打
噼里啪啦噼里啪啦
然后给我们今天呢涂个好彩头好不好
好
好了好了我都没有好好跟你们说
看看我就是
新换的妆容和我新剪的头发
因为呢工具人她们也是
下了一点点小小的功夫
还是要给大家好好的看看
凑你们近一点
打你
怎么这么不乖不听话
我说起这个来
我前两天还看到有个小星星
在视频下面说说
特别好笑
就是真的很可爱
就是有一个小幸说
说瞳宝现实生活中得不到瞳宝
另一个小仙就回复她说你很简单
你找个幼教然后跟她在一起
让她模仿一下
就算没有10成相像6成也是有的
谢谢啊谢谢
谢谢对我的这个教育工作
呃这么大的支持
我们直播间呢
有很多优秀的这个毕业生
小星星现在已经成功的毕业
然后前往小学了
有机会可以请她们回来给大家做个讲
座好吧
还真是还真是说还真是的
这是不是你发的呀
哎呀好久没见你们我说话都快了
为了今天多跟你们说点话
我这嗓子啊基本上是恢复的可差不多
但是呢因为
你们也知道小懒猪是几天没有直播
所以
可能啊嗓子的机能需要慢慢的恢复
但是呢
你看我都能唱这么高难度的歌了
我觉得也差不多了
小星星永远陪着瞳瞳
谢谢瞳瞳我的好瞳瞳好了
就是跟大家说一下呃工具人是
怎么去带我做的造型
就因为上次我第一次那个
换2D形象的时候
大家不是都有点不喜欢吗
然后工具人
她们就受到了一些抨击
有一些工具人呢她的心直皮就加厚了
然后就想嗯我一定要满足一下大家
我看大家有什么样的愿望
就说嗯这个铜味不够
所以呢首先就给我加了一点铜味
虽然我不知道铜味是什么意思
我觉得她是一个只可
意会不可言传的词
对不对
就是同位
嗯就是我现在这样
然后就朝着这个方向做一些修改
还有就是我的手指也从
4根变回了5根我给你们看看
我给你们看我的手指
什么谁又说我扛我生气了好好
也行也行
你们喜欢也行给你们看我的手指
看12345我现在有五根手指头啦怎么样
让我闻闻
那你闻吧
你把鼻子贴到电脑上就能闻见了
我现在有5根手指头了我特别自豪
因为我以前只有4根
虽然我不承认但是我确实只有4根
现在呢我就有5根了
这下一只了那那怎么了
就是像星瞳
呃我我之前的那个
上一个形象我有点像歪脖子树然后呢
今天上次没剪头发之前就是4根指头
现在我已经是个健全人了
你们不替我感到开心吗
黑眼圈是妥妥的唇纹这是眼影
我一定要给小星星们加长
加强一下这个
这个时尚教育我这个是眼影
眼影你以后出去夸人
你看那有黑眼圈
你别说哎你黑眼圈好重你要跟她说
哇你的眼影好漂亮
她就会觉得嗯你这个人可骄可骄
然后因为也算是一个嗯
虽然不算是
怎么说呢就虽然不算是
一张崭新的脸
但还是给大家展示一下我长胖了以后
脸上的表情吧
黑黑眼圈谁打的谁敢打我
我我会武功谁打我我就打她
哼
看
小星星看
嘿我生气了
小星星小星星都是笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
哈哈我们直播间这么多笨蛋哼
是谁在说话
哪个笨蛋在说话
嗯
我伤心呢
小星星说我
小星星说我大小眼
但是人人本来就不是对称的
要怪就怪工具人吧
什么我这是特意切了一个绿木
你们不会觉得我会蠢到
突然把我的背怎么变消失了吧
这是我故意切的绿木我故意的真的
我真的是故意的
这这真的是故意切的
这也是故意的
天呐我到底在你们心里有多蠢
你们竟然会觉得
我自己把我的背景给变没了嗯
我绿了我绿了是谁的问题
我绿了难道你们不应该
从自己的身上找找原因吗
嗯还在这里
呃我绿了嗯
是吗这个也很可爱
我觉得这个
眼睛很适合我现在的这个脸型
嗯还可以问可能你看嗯
嗯嗯
小星星你知道吗
我我有的时候就是会突然变忙
就这样
神奇吧
还有
这个这个是猫猫嘴之前给你们看过了
这个是撇嘴哼
哦然后我这次可以摘帽子了大家看
因为你们老说我头大
我就说那要不然
就有的时候偶尔也让我摘一下帽子
但是我又感觉
因为你们知道
戴了帽子以后会把你头发给压塌
就感觉头发又有点贴头皮
贴头皮就显得脸大
还不如之前那个头大的
你们觉得呢
是不是
我就戴上这个帽子
反而显得我脸小一点
还是大那那不一样
我戴上这个帽子是头大
我摘了这个帽子是脸大
还是有点区别的我还是把它戴上吧
我宁愿你们说我的头大
我也不喜欢你们说我脸大嗯
然后还有这个
就是你们之前见过的这个袖套
可以脱下来
因为有点不合理法
所以我还是先把它给穿上
然后呢这个就是刚才唱歌举起麦克风
马大头我不喜欢这个名字
马大头听起来像冤大头一样
哈喽我回来了
我回来了
我回来
哎呀打嗝了明明没吃饭怎么打嗝了
脱了更好看
那之后有机会就把那个袖套脱了不行
确实有点不合理法我把帽子脱了可以
瞳宝恭喜冰火夺冠
你也可以奖励小星星一首猫舞喵屋吗
这还没听够啊
冰火不是已经听了一次猫舞喵屋了吗
小星星不过我真的好开心
谢谢小星星们
就是其实是这样的
我当时呢就不知道自己是冠军
然后就突然有人过来跟我说说星瞳
星瞳你知道吗星瞳
我说我知道什么她说星瞳星瞳你你是
你是冠军你是冠军我说我是什么冠军
哎还得是小星星给星空长大脸了
不过
我也有认真的好好学唱歌了
给小星星们以后也长长脸
本来这次的那个冰火是有
哦本来这次冰火我是有两个节目的
还有一个独唱
但是那段时间我和工具人都很忙
然后主要是工具人她们也很忙
就也没有时间帮我
所以呢我们就商量了一下
只保留了我和万万的节目
就没有上独唱
因为我想着
就是大家如果平时想听我唱歌
我可以在直播间给大家唱
随时丢人随时给大家唱我觉得这个
呃也不算是什么特别稀罕的事情
小星星们想听随时都
可以
就算你们想听我唱那种很有难度的歌
我也可以
就是离线
就是线下给你们唱完了以后发个视频
什么的
所以我就把那个独唱给舍弃了
反正在你们这
就是你们想听就跟我说就行
独唱就没有冠军了
这次我也没有唱呀
这次我们是一起一起跳的
不会啊独唱独唱我说不定得一个嗯
比冠军还厉害的什么
呃第0名
也不知道是什么
左手指月哎呀经典不能一直复刻
一直每天都唱的话
这个就变成3板斧就不算是经典了
虚空冠军是吧
虚空冠军
哪有真的
这是小星星们就是努力得来的
怎么能说她是虚空的呢对吧
瞳瞳你的井盖怎么怎么还是可拆卸的
哎呀妈妈吓死了哎
我我我虽然本体可能是口蘑
但是呢嗯
大家别害怕大家别害怕
我只要没把那个头发给掀起来
大家就都不用害怕
如果我哪天把整个头发给拿下来的话
可能就有点吓人了
但是我今天只是摘个帽子
所以小星星们嗯
别慌张别慌张
大胆什么
帮上钩了星瞳
上钩了星瞳我刚上啥钩了
你们今天可别吓我
因为我假期都没怎么上网
假期因为我觉得是这样
我前段时间9月份的时候
因为工作特别特别的忙
我就觉得自己太浮躁了
就是
静不下心来
你们知道人在浮躁的时候其实是
做不好事情的
我就分析了一下
就可能是我每天冲浪的时间比较长
脑子里
摄入的那种碎片化的信息就比较多
没有办法放空还有思考了
其实就有的时候
发呆对一个人还是挺重要的
所以我基本上每天除了登录一
登录一下
然后发个瞳瞳空间
看看你们之外就不上网了
不上网的时间在干什么呢
不上网的时间
就做一些比较大自然的事情
比较大自然的事情就比如说爬山
看海这些我平时都还蛮少做的
但是你们知道吗
生日这个假期实在是太热了
我知道有很多小星星的
家乡那边是不是已经很凉快了
或者怎么样
嗯生日这个假期太热了
就跟那个火炉子一样我都不理解
就别的地方都已经入冬了
这个生日就跟火炉子一样
你看我一说
我一说不上网你们就来劲了啊
就开始小男友啊
约会啊什么的
人生啊有很有很多很多的情感
很多很多的事情可以去做
这个不是每个人都特别的需要啊就是
嗯 24小时和别人黏在一起
变成一个连体婴
啊当然没有说这个
没有说恋爱不好的意思
恋爱其实是很美好的
但是我暂时没有这个计划
两眼一黑了好好好好
我也两眼一黑了我马上
哎我的眼睛今天怎么老是
感觉有点睁不大开的样子
我现在就把我的眼睛睁开
好睁开了
我还干嘛了我想想啊我还干嘛了
我我怎么跟失忆了一样啊
我现在想就有点想不起来
我觉得人真的好奇怪
就是我能记得很久很久之前
发生的事情
但是呢就最近发生的事情
你让我回想我就跟断片了一样
不过就是有一本书里说的很好吗
她就说人基
本上嗯
你记得以前的事情
也只能记得以前发生的大事了
人活着就是活几个瞬间
天呐我好哲学
快给我剪这段
你们别剪我那个来回说车轱辘话
你们给我剪这段
剪这段这段比较哲学
你昨天说跟我结婚是骗我的吗
我昨天群发的
昨天有40万小星星都收到了
昨天群发的
不好意思不好意思
欺骗了那个你的感情
sorry啊嘲讽小星星粘人是吧
小星星跟我那哪是你连体婴
小星星这个粘人40万一起粘在我身上
哎呦听起来好吓人呐
不知道为什么
嗯那不行那还得是我粘小星星
小星星粘我没有那么粘人
还得是星空粘小星星才行
小星星你看
40万每个人就是都来粘一下
我们就有点不不平等
还是得星瞳主动来粘小星星
坏女人
哪有我是好好人好人
但我真的好想24小时和童宝粘在一起
虽然我没有办法做到24小时
把我的时间匀出来给哪个小星星
但是呢希望我们在一起的时间
都可以过得开开心心
快快乐乐
什么海王星啊
真真不是我自夸
我是有点女人缘在身上的
真的
我真的有点女人缘在身上
你们应该已经感受出来了吧
羡慕吗哎
你看小星星说还真是
羡慕吧
小星星我是有点女人缘在身上的
细说就是嗯
就是有的时候我不是会搜我自己吗
比如说你搜星瞳
然后打开最新发布
你就会看到
很多其她的妹妹踢我的视频
我就很开心
很开心
还真是你看
可以分我点吗
这这怎么能分呢这我只能就是教大家
呃怎么教
这我也不会
这可能是人格魅力吧嘿嘿嘿
我今年肯定会认识更多的妹妹
我有这个信心我有这个信心
哎呀这是什么逆天
太逆天了我不读这个
你们自己看看得了
小星星过了一个假期修炼成功回来了
我们别欺负人啊
我这个假期上网都比较少
我现在冲浪速度可能赶不上你们
别欺负我
在直播间别欺负我
一般这样说都是受过情伤
我18岁受那门子情商
小星星伤害了我的感情我确实小星星
小星星从喜欢我到不喜欢我
如果被我知道了我就会受伤
你看从以前到现在
还是会有很多小星星不喜欢我的
所以呢我已经被很多人伤害过了
所以
现在你们就不要再继续伤害我了吧
不要伤害我
贴贴和同胞好
确实你看
我现在已经能正确的对我们的这个SC
做出一个比较
公正公公正的评估
我一看我就觉得她不是什么正经SC
瞳宝参加时尚活动
小星星好有面子能多参加吗
能从品牌那薅点裙子穿吗
可以小星星我正想跟你们说呢
就是我前段时间哦
说起来我国庆假期还干什么了
我前段时间我还参加了
不是参加了
我就是看了追了好几个时装周
因为前段时间是那个春夏时装周
然后呢我就云看了几个秀
像巴黎啊还有米兰啊
比较有名的那几个
然后这段时间我还跟家人杂志有合作
然后也学到了很多东西
因为跟家人杂志还有腾讯时尚她们会
来跟我交流
就包括一些今年的比较呃
比较轻或者是今年像黑马一样的品牌
或者是那种
我前两天不是还录了爱马仕吗
还录了爱马仕
还有好几个品牌的视频哎
应该已经放了吧
你们没有看到吗
看看工伤
现在的工伤
各种各样已经不仅限于CK的裤衩子了
所以我会好好努力的
我当然也想多接一点时尚的资源
这样会好就是对我个人是一种提升
我想我今年印象比较深的在时装周里
可能是古驰吧
因为她们今年请的模特都是双胞胎
好像60多岁双胞胎
我当时看那那个地方时候
还是感觉很震撼的
哦对
我最近还跟朋友一起接受了家人的采
访
这个采访内容特别的丰富多样
估计这两天可能最近应该会先放一个
之后
我不知道她们具体的安排是什么样的
但是采访的话估计最近就会
陆续的放出来
希望大家时候小心
你们可以看一下我最近因为太多了
我都没有挨个去看
我自己的那些物料没有审
漏完了这还算漏完了呀
有没有一种可能说就是
我该漏的东西我只漏了1/10呢
也是有这个可能的对不对
要不然你看胸口
每天都在忙
在忙些什么难道是在虚空忙
难道是我骗笑忙
难道是我骗笑心忙
难道是我骗小新郎
难道是我骗小新新郎
难道是我骗小星星网
难道是我骗小星星我说我网
难道是我骗小星星我说我在忙
其实我在做其她的事情
那倒也不会啊
只是所有的东西都需要一个排期
慢慢来慢慢来
去年十八还是今年十八
年年18主播做虚拟人就是有这个好
就是
我想18到什么时候就可以18到什么时候
要是呢未来有一天我想长大也是可以
嗯怎么又也是可以嗯怎么又卡了
卡了吗救命啊
救命啊
救命啊嗨嗨
嗨呃
呃救
救命啊嗨嗨嗨
呃
呃救命救命啊
嗨嗨
嗨呃
呃救命救命啊
嗨嗨
嗨呃
嗯救命救命啊
嗨嗨嗨
呃呃
救命救命啊
嗨嗨
嗨呃
呃救命救命啊
嗨嗨
嗨呃
呃救命啊
嗨嗨
嗨呃呃
救命啊嗨嗨
救命救命啊嗨嗨
怎么样嗨嗨
怎么怎么
哎哎我连
哎哎我连上了我连上了
哎哎我我连上了
嗯嗯我我连上了
嗯嗯我恨互联网了
互联网毁了我完美的直播
我恨互联网了
但是没有互联网我又不能直播
我又爱她了
我又爱又恨对她哎呀真是气死我了
什么情况好了吗
有有人吗
有人吗没声音
有
有人吗
有有声音别骗我了
我看到我我这边声音是奇表的有声音
骗我
哼骗我别骗我了
好了好了我刚说到哪了
我刚才说什么来着突然就断网了
这个这个网络气死我了
这是谁在吃我的网线
我的网线被人啃了我的网线
太好听了吧简直就是天籁
我还没说话呢就开始了
现在应该不会卡了吧
我刚才
紧急找工具人远程给我诊断了一下
现在应该不会卡了吧
可以了吗
刚开播好那就当刚开播吧
好好好
对不起对不起我不知道为什么这个
这个网这样我我有点手忙脚乱但是呢
作为一个已经播了就是半
年的二地主播
我不我不应该
呃再次手忙脚乱了
我应该做一个成熟的
应对者
所以我现在要装作成熟的样子
大明星手忙脚乱了
我应该做一个成熟的
应对者
所以我现在要装作成熟的样子
大明星了就手忙脚乱了
我应该做一个成熟的
应对者
所以我现在要装作成熟的样子
大明星了9点才直播9点了哪有
现在才8:44
才8点才直播9点了哪有现在才8:44
才8:44今天迟到了45分钟
好了好了今天多陪大家一会
来弥补我们这个可恶的网络问题
又
又卡了
真的假的呀
真假的
我要窒息了小心
怎么又卡了
哎哎
哎
我的完美二弟直播
谁来陪我的完美二弟直播
可恶可恶的声乐
声乐互联网我生气呢
我生气呢
我的完美2D直播没了我现在变1D了嗯
我嗯
我生气呢
一天好几波小星星已经麻了我
你就当我是在补那个
不不假期没播的吧嗯
我刚才真的整个人我补了我我
就是整了很多
我连我的热点都连了
但是呢我的这个热点她就是连不上
我也不知道
为啥
就是连上以后她就是推流不成功
一直显示连接有问题
然后就不知道为什么呃我问工具人
工具人排查了一下也没有排查出来
她说我的电脑很正常
嗯没办法
哼我的二弟
我的二弟
我好不容易今天长胖了点给你们看看
哎
主播快下播影响我看3D 10连了不准看
等我不在的时候你什么时候看都行
今天你整整看我
剧透跳了十分钟然后高能警告
都在看我刚才就是跳舞是吧
我现在给你们跳一个
我先跳你们也看不见
嗯帅其实是特别节目真的吗
真的吗把摄像头打开
这个今天1开摄像头呢就卡
大家谅解一下
哎我也我也不知道是为什么
我节后的第一场直播
我要给大家播一场完美2地
没想到现在一地了
这叫什么对称是吧
节前一个异地文字节后一个异地电台
还给我整这个对称
没办法小星星谢谢呃
谢谢你们一直都在
有一天我看了星瞳44场直播
哪有没有那么夸张吧
就我重连了好像4次左右
没有44完美的电台直播开始了
太会说话了小星星太会说话了哈哈
这也卡不会吧这也卡
青铜10几年没见了
这这也卡
真的假的这也卡吗没有吧
没有吧这也卡吗
不卡好那我先骂你们一下好吗 mua mua
原谅我吧
哎我好难过我的完美二弟
现在只能播完美电台了
况且我刚才突然忘了我刚才说到哪了
不卡好耶
好这样等下播之后
哎
找个时间我狠狠的教育一下声乐互联
网好吧我把她们打出血来
我让她们跪在地上给我谢罪
说嗯星瞳我错了
我再也不敢断你的网了我真的很无语
非常的生气
从虚拟主播变成了一个电台主播好吧
我刚说到哪了我完全忘了
好
那我就重重启开始说吧小星星就是啊
我觉得我最近唱歌有进步跟大家说
因为我录完专辑了
我专辑里面的几首现在都已经录完了
然后那几首歌呢真的很磨人
就真的比较难
是真的很难
你们之后如果等我发了新专辑
也可以去翻唱一下试试看
我就是录着几首歌
跟配唱老师学到了很多知识
到时候如果你们听了觉得我有进步
你们要记得夸我
对啊专辑之前不是就跟大家说说
呃这两个月就是在
很多时间你们不知道我在干嘛
其实我在准备很多专辑的内容
啊我
我第一次就是知道
一个专辑要准备这么多东西
以前我都没有什么概念
因为以前我好像也没有出过那种特别
完整的
然后就比较全包装的那种专辑
所以说大家可以期待一下
期待一下大明星了
瞳瞳记得改标题哎
哦哎
标题怎么改我现在标题是什么呀
专辑会配上美美的MV吗
嗯可能有吧可能有吧
我不知道我不知道可能有吧
嘿嘿
可能有啊
那我不知道哎什么
这些
其她的那种特别具体的我就不清楚了
因为有很多是工具人她们负责的
我只是跟大家先说一下
然后大家可以期待一下
嗯但是呢
呃也也也就是不要用那种期
待专业歌星的水平来期待我
毕竟星瞳的这个歌力还是有待提升的
有待提升
好孔红不知道啊
猫舞喵屋在专辑里吗
没有不在了
其实
猫舞喵屋包括之前大家听了很多歌
是因为
经常就是炫舞她不是要出什么
嗯
每个收几季度
每个季度要出新歌很多是游为游戏
唱的也不算是独属于星瞳的专辑吧
很多其实她是为游戏提供的
所以就是我
之后的专辑
应该会和之前的都很不一样
我喜欢
其实猫舞喵屋挺好听的
真的吗
谢谢谢谢小星星你们的嘴太甜了
因为你们老师说
就是觉得这首歌很洗脑
然后所以这次冰火我们才会选那首歌
她确实有一种洗脑的魔力其实这首歌
嗯
大家慢慢的接受她也有小星星的功劳
之前这首歌
其实跟我以前唱过的歌没有什么区别
都是那种有人让
有有点让人难以听下去的
当然不是编曲老师什么的问题
是我我我个人能力的问题
但是呢因为小星星翻唱了瞳瞳的歌
所以就大家就觉得哎
好像也挺有意思的
都是你们的功劳
听了很多版本
什么只有瞳宝唱的最好
你是听我听习惯了毕竟我是原唱吗
但我觉得小星星唱的也也很有意思
我很喜欢听
尤其是
你们之前唱的那个百人大合唱版本
我还给配唱老师听过
每一次直播都当做最后一次来播
然后也不要怕被断
我不行啊小星星
不行小星星每一次都当做最后一次
我当时可以在态度上这样就是嗯
这个就跟什么一样小心你们知道吗
我之前在网上看啊
就因为很多人她不喜欢上班
但是呢你只要抱着
这个班我上的不开心
我就不上了的心态来上这个班
这个班就会变得好上很多
但这个好像仅仅适用于上班哦
但是不适用于上学啊
你不能说这个学我上的不开心了
我就不上了
这个是不行的
大家还是要呃好好上学
好好上学
但是我觉得这个
我不怕断网这个事情
要说也是因为小星星们
呃包容我所以我才会不怕断网
你想要是我一断网小星星们就说哎
主播主播
滚出直播间
不要再播了
那我肯定
心之壁就特别厚我就会害怕
我就会害怕这件事
但我现在呢
就一点也不怕了
因为小星星们开始说哇
变3D了开始跳舞了
我当时
我刚刚才虽然很急在那里搞那个网络
但是我一看你们这样说我觉得
特别有意思
怕被劝退哈哈哈好好好好好
哎呀但今天换电台播就很可惜
因为我今天本来准备的那个安可
哎我准备的那个安可
给你们看真的就是我
我还准备了蛮长时间的
结果看不了了下次吧
下次再播二弟的时候再给大家看
小星星
你问我专辑是实体专辑还是数字版
我有点不明白
你可能这点问工具人
就是还是逮工具人来负责
安可又是她
安可安可名字起的好呀
你看我们每场直播都有安可
除了电台可能
稍微没有那个安可的氛围之外
平时都是有
每场都是有
安可的
好啦好啦小星星
那这样的话我我会
尽量把之前的时间补上好吗
给我点时间
然后嗯大家
那
刚开播今天上播晚啦现在已经9点了
9点才上播
对不起刚才呢我们家的网登不上去了
那先来做个自我介绍
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双彤的通没错
出了必买
我都不知道那个专辑要不要花钱
我有点没有概念
其实说实话真的是这样子的
但是
我不知道这次冰火的冠军有什么奖励
我我我没有研究没有好好研究
主播可以配一句欧欧尼酱吗
这对小星星很重要
为啥要听这个呀
你们想听我叫你们哥不就行了哥
咯
咯咯咯咯哈哈哈
哎呀
别打了还保安可打得过小心思吗
咱们和平一点不要老是想出去打架
我跟你们讲
就我8号第一天上班的时候
工具人她们可能也是放假回了一趟家
都换上那种
新的干净衣服了
这一换不要紧我都认不出来了
就跟某些游戏一样
就你换了个皮肤就跟换了人一样
就可能比如说一个角色她有5个皮肤
每个皮肤都长得不一样
我就想工具人质真的是全新皮肤
已上架
我我换了皮肤我就认不出来了
我还问工具人
我说你你你
今天穿的这个跟你之前怎么不一样啊
工具人说
那人活着还是得经常换换衣服的吧
说的也对但为什么之前不换呢
哎等等我我怎么你们的这个弹幕
我这个电台的弹幕
就变成这种很小的弹幕
不是那种全屏的了
怎么回事啊
我看了啊我怎么样能让大家变全屏的
因为你们这样的话有延迟
我不想让你们你们跟我之间有延迟
我不喜欢我要让你们
直接出现在我的面前
哎哎呀我不会弄算了
我不会弄
电台是这样的而且还是乱的
摄像头开了
拿电脑看自己直播
哎确实有道理等等啊我电脑
看自己直播
哔哩哔哩
我我我我先登一下b站 b站
打开
星瞳星瞳偶分手
哎我确实在直播
哎呀
哎呀哎呦我桌子上太乱了
好好啊可以我看到了小星星
谢谢你们的建议
这下减100了
什么叫减100
哦哦哦破费了小星星谢谢谢谢
这笔钱对主播来说很重要谢谢大家
工具人最近
她们在忙着给我装修一些东西
然后又给我买了一个礼物你们猜是啥
你猜猜
猜猜
给你们点时间你们猜猜
猜猜 4090
不是4090哎宾利宾利那都小小事
我我倒是想要但她可能不送我
我想要倒是
哎呀她们给我买了一架大钢琴
但是我我不会
我真的很有压力就之前给我买车
我就去学车
虽然说现在还没有开始学科目2
但是好歹是因为这件事情包了个驾校
现在又买了个钢琴
那我总得孝顺孝顺她们
对吧我得去学一下
所以呢我前两天
假期的时候就去报了个钢琴班
啊不是报了个还没报啊还没报
我去找钢琴班
然后那个前台的老师一见我
特别有礼貌
她说哎你好
请问是给孩子报班吧
谢谢谢谢
可能是因
为成年人0基础学钢琴的比较少
然后我走进的那家
她好像是负责什么
幼儿钢琴培训机构的
什么大小姐这这是什么
买了大钢琴
我觉得她们是想督促我多学点东西
你们知道吗
就学乐器可能真的是得从娃娃抓起
好像是小孩子学东西会比大人快一点
阿姨不不不
她可能
是没怎么在她们机构里面见过成年
人吧我觉得是这样的
富姐喂我50
今天星期二就喂你50星期四喂你几十
弹-爱丽丝这个简单
真的吗我觉得真爱丽丝还挺难的
真爱丽丝是那个
噔噔噔噔噔噔噔噔那个对不对
那个她好像呃
她的那个大家耳熟能详的这段很简单
但她后面那个什么噔噔噔噔噔
那个那段
变奏还是什么那段还挺难的我感觉
因为我之前平时
我也会自己看一些钢琴的视频
我之前想自学来着
但是我发现我高估了我自己
我真的高估了自己
我根本就没办法自学
弹小星星是吧
小星星可以啊
小星星很简单但是小星星编奏曲很难
小星星早晚要弹的呀
因为小星星很重要
瞳瞳我喜欢的队伍什么什么
因为我不知道这能不能读啊
我大概看一下
你说起队伍来
我突然想到最近确实是有很多比赛
最近好像是那个s
S12对吧
因为最近英雄联盟
和刀塔2她是一起开比赛了好像
你们有没有看啊
但是撸啊撸比赛好像是有那个时差
因为我一般是上班前
我会打开闭上看两眼
虽然我有点看不大懂
但是我就听那个解说看
画面还挺有意思的
我有几个工具人她们是起大早看比赛
然后上班的时候
她们就会在那个工位上顶黑眼圈
她们还给我看过一个选手的照片
但是我我我好像叫不上来那名字
她就是染了红头发的一个选手
就还挺喜庆的和安可的头发一样
我今天直播间安可出镜频率好高呀
别的妹妹要生气了
就让我想到我那个染了黄毛的技术
工具人
啥呀
哦哦你们都哦是是吗
她就是你们说的那个冰冰冰啊
我不知道她是谁但是
工具人反正就给
只给我看了她的我有点对不起号来
就你们看
我之前去参加那个lpl的联动的时候
然后当时也是就是
努力的对着大家的照片好好认了一下
害怕自己上去的时候认错人
真的很担心
眉笔力量这怎么眉笔力量了
又没有出什么事吧
最近怎么就说我眉笔力量
什么事都能扯到我眉笔力量
我是小福星我是小福星你
这是什么拿下冠军
能能祝你的老公拿下冠军吗
好虽然虽然
呃我知道大家最近在看比赛啊
祝你们的老公呃都能拿下冠军
好
努力一下好吧努力一下
已经上班4天了今天就当星期四吧
微我50
行你你看
你在我们直播间找找那个IP属地
呃你看看谁能为你50你就找她
我帮你引荐一下要不然但是呢
我又不能在我直播间
查查大家的成分不大好
瞳瞳
那个染了红头发的马上要邮回来了
你能祝福她吗
祝福祝福
祝福这个我不大懂啊
我不知道我说的这话有没有得罪-
就是有没有不合适的地方我不大懂
我提前把自己摘干净
这个是工具人给我看的
现在我看到你们弹幕这个反应
我可能
有点知道她为什么要给我看那张照
片了她就知道她给我看了张照片
我有一天就会在直播间里说
我一说大家都知道她是谁除了我
怎么都在笑呀发生什么事了
你们怎么都在笑
你们怎么都在笑呀
好了别说了嘘嘘好别说了嘘
虽然不知道你们在笑什么
但肯定不是什么好事
好了
嗯嗯嗯小心你欺负人了
小心在直播间欺负人了
小心你欺负人了
哎跟那小心都这么开心嗯别别别笑了
别笑了哎呦
别笑了这这传出去以为我烂潮
我真不知道我真不知道
天呐这我百口莫辩了好吧
我我把我和工具的聊天记录发上来
我真不知道
我百口莫辩
现在我整个人突然知道
那种被冤枉的感觉就是这样的
我跟你们说点看你们那么开心
跟你们说点让你不开心的
就是我最近录东西啊效率都很低
还笑
还笑打你
我最近录东西效率都很低
就前两天录个1分多钟的舞蹈视频
那个优异舞一上午蹦了好几次
反正直播的话呀就还是有点搞不定
也不知道啥时候才能在直播间跳舞
工具人她们都跟那个
热锅上的蚂蚁一样
毕竟我也快要生日会了吗
哎我都感觉我的技能退化了再不跳跳
主要直播你们知道现
场跳其实跟你
平时线下跳或者是
路东西手跳还是不一样
因为你
录东西的时候跳你跳不好你可以重来
但现场的话
你要把自己那根弦给提起来
我现在真的好久没有提起那根弦来了
所以我就很担心
没关系大家可以等真的吗
但是我相信工具人她们会想办法的
她们就算到时候直播没办法跳舞
她们也会想办法的
因为她们最近老是开会
就是今天早上
我有个工具人5点多就起床了
也不知道在忙什么
反正就5点多起床了
就开始给我发消息
给我发今天要录的东西什么什么的
我一看我我今天起床还挺晚的
我好像是都9点了
9点左右才起的
我一看我说你怎么5点就起床了呀
我的天呐这也太
好的
开会不带我她们现在开会都不带我了
你就像上次我们波3弟的时候
她们彩排都不让我去
就说星瞳
就给大家来一个初见那种感觉
给大家玩游戏
后来她们上场
3弟直播完了以后就回去
几个人商量了一下说不行呀
这个星瞳
现场玩游戏脑子反应太慢了
说这个游戏规则她都看不懂
以后还是得让她看看这个怎么玩
要不然到现场有点失控
你在那个耳麦里面跟她讲再多
她也听不懂
所以呢我估计她们
肯定吃亏了以后就学学会了
小星星说我怎么什么都看不到
小星星这是皇帝的直播间呢
就是聪明的小星星才能看到
星瞳星瞳是星瞳
只能被聪明的人看到
骗你的我在播电台
我刚才就是网络崩了
星瞳搞学术不带小星星我搞什么学术
我最近有学什么东西吗
我最近倒看了很多书
我之前啊
就是从来不相信什么那种书就是
做一个
做自己情绪的主人或者是控制情绪
什么什么的
但是我放假的时候就看了一下
看了一下这种类似
的书我就觉得嗯还是很有用的
看完了以后我就感觉
自己整个人变得很佛
就感觉整个人特别像一个
特别像一个电子菩萨
就是嗯我不是说
我我说那种氛围就感觉整个人
好像很宽容
然后呢
什么都不在乎那种感觉
但是看完以后
嗯睡一觉起来就又恢复了原样
什么哦不是
你知道她真的是有有那个
呃这种功能的
有一些上次跟那个
俄叔直播的时候你们知道很多
其实无论是影视剧啊还有什么她在
直播之前
都会直播或者是办活动啊
或者是开机之前都会办一个开机仪式
作为办一个开机仪式
然后当时那个鹅叔她们就找了一个APP
那个APP可以就是虚拟上腔
我们就一起在直播前拜了一下
我也不知道是什么APP
我还打算最近问俄术要一下
因为我们那场直播挺顺利的吗
嗯
以后我办活动什么的也可以考虑一下
哦哦那个呃
我们直播间倡导科学创造
不倡导封建迷信刚才我是说着玩的
大家呢要相信科学好好学习
相信一些嗯
真实存在的事情不要违心主义
就是这样的哎
哦哦
我还想起来一个特别有意思的小星星
就我昨天吃
零食我昨天吃零食
然后我就看到那个零食的包装袋上
她就写着
品牌天使洛天依
因为我之前去过2060
我在2060跟那个洛天依的妈妈合作过
我就想着看看人家对吧
看人家大明星叫品牌天使
你再看我我叫什么
我叫熏我叫炫舞系列虚拟代言人
你你一听这个高下立盘
我就不喜欢叫炫舞系列
是你代言人我以后就想我要叫
我要叫炫舞系列天使
炫舞系列天使腾讯天使星瞳
大家好我是腾讯天使星瞳
腾讯天使星瞳
天使多可爱天使头上还有光环
我今天本来呃我今天本来播
播那个二弟我还找了个光环
结果哎现在也连不上网了
这个电脑也连不上网了
你说我自己看弹幕的时候
这个弹幕怎么这么清楚啊
一点也不卡
我直播的时候怎么就卡成那样呢
是不是稍微有点
稍微有点双标了这个网络
腾讯首席代言人
嗯腾讯天使挺好天使
没到自己头上了
啊
才不是呢这个肯定是别人
别人在啃我的网线
你们说是谁在啃我的网线
我也不知道啊
反正是肯定肯定是这样的
大明星了看不上炫舞了
能只看得上腾讯了
哪有我可以两个都叫我叫
我是说哈喽大家好我是星瞳
我是虚炫舞系列天使
腾讯天使
我可以都当吗
就是我可以既当炫舞天使
也当腾讯天使
都可以当
你们有没有看过万圣街呀
就是一个漫画
是飞人哉那个工作室出的姊妹片
然后里面就有天使这个种族
我觉得很可爱
小恶魔也挺可爱的
没关系那个天使和恶魔的距离就是
一个头上是光环
一个头上是小恶魔的脚
我可以根据自己每天起床
的心情来改变我的种族
腾讯菩萨星瞳你
能祝福我早日赚大钱给张乐乐工伤吗
呸
你别以为我和张乐乐关系好
你就可以随便的
就是呃
喜欢张乐乐然后还来我这里让我吃醋
小心了小心了
我要去她面前说你坏话了
嘿
有些人就是喜欢二胎没办法没办法
哎你看人大美女就在你面前
你就看不出来她说好啊
这让其她的小星星跟你说说
这个面前的大美女有多好
是不是好的不行
打呀我哪有打呀
我可没有
我可没有挑拨
乐乐和小星星之间的关系
哎呀这另当别论了
要以后乐乐直播
那我可得去
给那个你们双双向美颜几句
她现在这不不播吗
我这背地里说说她又不看我直播
没事没事你们只要联系通风报信就行
哇谢谢谢谢小星星的小船可爱
谢谢我还是挺多
太厉害了
谢谢大家
我今天播这个电台播了我感觉很愧疚
也大家就是少少花点钱吧
本来是一场完美的2D
现在呢
就只能变成一个不那么完美的电台
少花点小星星们
多吃几顿就当星瞳请你吃饭了
哦对你看你在星瞳直播间省下的钱
然后你去拿她吃一个什么自助啊
什么的你就当星瞳请你吃饭
哇
漂亮星瞳请吃饭太好了吧太好了吧
这也没画面
你
你听我声音你还想象不出我的样子
咱都多长时间了都快播
马上就要到今年又一年的生日会了
都1年半了还
不知道我长什么样子呢啊
还不知道我长什么样子心
新概念请客
空手套白狼没有啊你看
呃本来是小星星要给我现在呢
你就拿着这个去请自己
是星瞳请你吃饭
快说谢谢星瞳
嗯不用谢别客气别客气别客气
这是星瞳应该做的
星瞳就喜欢请小星星吃饭
上网课的时候被小五
3界的妹子亲了三口
被老师和同学看完了
瞳瞳能安慰我一下吗
你这个3界的界还打的是那个
那个三界嗯
我觉得你应该乐在其中吧
小星星被小米三界的妹子亲了三口
你内心应该已经乐开花了吧
小星星们你看啊啊
啊这也是钓鱼
我不读IC了再见今天IC不读了
我不读了
别掉了
这个节后第一场直播啊别掉了救命啊
救命呀别呀
谁在调我就生气了啊
我生气了这是这又什么梗
我好我
我知道你们是在报复我这个假期
没上网我上网我以后一定上网
我不上网我都不知道你们哪些
我现在只读健康IC
我看看
健康icc 我心之臂线加10我看看健康icc
瞳瞳为什么不看私信了好伤心
因为因为有这样的s c
是我心之臂加厚了
我害怕私信里面也出现
哈哈哈
哎我一般是这样的就是我我我
我一直在找一个时机
就是我找一个
那段时间肯定没有人骂我的时
时候我就去看s c
因为我我特别害怕就是我一打开
呃不是而且看私信我
特别害怕我一打开私信
然后就是呃然后就
然后就是呃呃我就会害怕
然后我现在就是
一般等
比如说我做了一场成功的直播以后
我才打开
这个时候我就会收获小星星的爱
收获小星星的爱找一个时机
你小星星要理解我
你要理解我
我真的有的时候会有点害怕真的
而且就是
其实距离我上一次回私信
已经过去很久了
但是呢
我我的心里就是一直忘不掉那种痛
我要缓一缓等那个一个合适的时机
一场成功的直播结束之后
就会打开我的私信
然后开始狂毁
我是懂看私信的哎其实其实就是呃
我也懂啊
就是我都明白小星星肯定要说
像很多小星星都会喜欢我
比如说有100个小星星都在说星瞳
你好好
然后只有一个小星星说星瞳你不好
为什么会一眼看到那个
星瞳你不好的呢
我也很困惑因为这个问题
我就之前还去跟我的朋友们聊
我说为什么人总是会
在一大堆夸你的里面
一眼看到那个说你不好的呢
后来就也想明白了
就是其实其实
那那个说你不好反而没有那么重要
就我不跳就可以了
什么大明星了我我回回
那等我下一场成功的直播结束之后
我就疯狂的回私信
我知道你们肯定有人已经给我发了
成百上千条了
我疯狂的回大家
和老头一样真的吗
哎这个我还真不知道
虽然我看她直播
但这个我还真不知道
要不别看了
以前表弟不懂事发过肉麻的车不回了
你这个表弟是不是说你自己哎
别害羞
小星星你们的私信我又不会跟别人说
你们还好吧
小星星没事我承受能力很强的
我知道你们那是喜欢我
才给我发那样的话
没事啊没事
星瞳你不好哎其实是这样的就是呃
但我觉得这个这个
只是对跟我同行的
妹妹来说会比较有用
就呃你在在乎一个事情的时候
就别人说你的时候
你可以这样考虑
就首先这个人她是谁
她是陌生人吗
如果是陌生人
她对你做出一些评价的话
那就其实可以不用管
因为很多人她在网上说你的这个话
在现实生活中她见到你
她就会不忍心说这样的话了
然后很多时候
大家其实也是只是想学习一下情绪
并不是说你真的不好
然后第二种情况就是
认识你的人说你不好
但这个人其实对你也没有很了解
这个时候你就要首先想
你是不是真的做过这样的事情
如果你真的做过的话你要去反思
比如说星瞳
有的时候大家说我我就会想嗯
这个确实可能是我的问题
这个我没有考虑到
我就会去改
然后如果这个事情你没有做过的话
那你没有做过你就更不需要担心了
对不对你就更不需要在乎了
还有一种就是你真的很在乎的人
比如说我的小星星们
如果有一天突然把星瞳给沿上了
我就会
这个时候才会真正的伤心真正的难过
因为这些人是我在乎的
然后听到大家说话
尤其是看过大家以前表扬我
再来说我的话
我就会
很难过我觉得一般是分这3种情况吧
是我现在对自己的一个
就是感觉是这样
哈哈哈怎么还有这种言语啊
我看到你们发了很多这种跟歇
后语一样的东西
彤我在我在
星瞳今天晚上说话语速怎么这么快
我慢点说好不好
因为我今晚想跟你们多说说话
好久没播了就想多说一点
瞳宝宝
记得带给大家快乐的人
自己必须要先快乐
那是当然的啦
就是我很快乐你们应该能听
从我的语气里面听出来
每次见到你们我的语速都会变快乐
其实平时说话没有那么快的
平时说话真没有那么快
哎我每次遇到那种特别开心的事情
我都想先分享给你们
因为我一直很坚信
快乐分享出来就会变成
很多份的快乐哦
现在
我们直播间已经是40万分的快乐了
但是呢你的悲伤分享出来
就会变成40万分之一的悲伤
所以小星星们
即使心动看不到你的弹幕
你也可以在直播间里面说出你的想法
即使我暂时可能看不到
我就在直播间里打字快
那看来我们都是一样的我们是双向的
就
星瞳看到你们很兴奋
小星星们看到星瞳也很兴奋
哎对这就是能量守恒
哇精彩好有学问的词
其实是我刚才从弹幕上看到的
有小星星打了这样的话
同生同为了见到你我要对你说坏话
你对我说坏话我就不理你了
我不理你了
哎呀怎么又在这里说
我知道最近发生了很多事情
哎呦你还祝你的兄弟KNO再次哦你
你口我看成KNO了
我当时刚才好好难过了一下我
你看我以为你你说KNO呢
因为KNO也是我的朋友
真是的幸好你说的是你哭
要不然我又要生气了
哦这是谁呀
你说的这个人是谁
可见这个我们看字啊
有的时候她的这个字的顺序
其实可能
可能
因为她这4个字母所以我就认错了
我认错了
你别提了我本来想找
运动来客串椰子的
但是她去上学了
希望她学习好好的好好生活
哎这是啥呀我看这IC都没法回看不懂
看看点能看点懂的
10几年没见同胞了
突然见到我有种她乡遇故知
欲与泪先流的创然同胞你人呢
哎刚才确实是失踪了一会
但是呢现在我已经掌握了
不断流的方式
不断流的方式就是用手机电台播
然后别连WIFI
连自己的网络
我要和星瞳结婚
现在结婚现在就结婚
我还小要不然这样吧再等我几年吧
我现在还小
等我呃
等我长大了再说
好不好
能多播点吗
嗯这个月可能
有点不是很行因为这个月我们在
准备那个生日
会有很多的那个技术点要测试
就有的就
所以之后可能没事
你们到时候看那个动态
我一定会跟你们说
然后每天干啥我也会跟大家说的
放心吧放心吧
大家别担心就是我知道大家
因为发生很多事所以大家可能会担心
真同你是不是要毕业什么什么的
没有没有
就是你们要相信小星星吗
工具人她们呢
肯定是最不希望我
呃就是肯定
她们是最希望我能活着的
因为她们不仅是我的亲人然后她们
也靠我工作
所以说她们做出了很多决策
包括为什么我们直播现在
呃稍微有点点少
都是有原因的
可能大家现在不理不了解不理解
但是
嗯她们一定是为了让我活的时间更长
所以还是要相信她们
她们做的一切的决定
都是为了能让我活
的时间更长
对是这样
因为之前好像也没有跟大家说过
今天就跟大家说说
免得让大家老是误会了
以为星瞳不喜欢你们了
好好好好好好活着是呀
AI森童是吧又开始说AI了
a i你们不一听就能听出来吗
好久不见mua
好久不见小星星好久不见
瞳瞳我刚刚私信说你是小飞猪
可以看我一下吗
小飞猪很可爱呀
小飞猪来喽
小星瞳来喽
播10年我倒想啊我倒是想哎
我的愿望肯定是跟你们一样的
我当然希望跟你们经常见面了
如果能播10年那是最好的
就算我以后真的有一天
如果新朋友会变老会长大的话
那我觉得
大家应该也能接受吧对不对
也能接受吧
哎呀
少说这些悲观的话了我们开心一点
我今天挺开心的
世界上哎呀又开始了小星星怎么这么
执着一定要让我读那个词呢
你这样执着
我反而会有点担心是不是钓鱼的
真的会很担心
对掐10年大米我要让小星星养我10年
很好我要让小星星养我10年好
太好了
感觉自己就是
10年的饭有着落
了有人要管50年的大米
特别主动的
其实我一直把你当女版寅子看的
虽然我现在就开这两个直播间
嗯
嗯虽然我们的身高是差不多但是
这个
我如果打游戏有老大一半好就好了
我我可以靠那个方向靠靠好吧
呃
这个
虽然虽然
她是一位我很欣赏的主播
但是这个话说出来
我感觉有一点
心情复杂我现在有1点面目难测
谢谢小星星高看我了
我努力一下好吧
我之后如果单机游戏也能打的那么强
我就给小星星天天打游戏
我是我也我也一米9我也一米9多
我快两米了
世界上有4种辣微辣中辣变态辣
和小肥猪来呢
和小星瞳来呢和我可太想你们啦
没事巨人同
我我其实有30米呃
哎我有点没有概念我如果能
就是我之前不是在我家
外面变成了一个
巨人吗所以说其实做训练也有好处
你可以变大也可以变小
就是变成你想
变成的身高
可以金木水火你
金木水火你
好啦我不是不赌
我是真的不知道那个是不是钓鱼
如果大家都说孙童那个不是钓鱼
你可以赌赌
赌赌好了
因为毕竟我一个星期没上网
谨慎一点总是没错的
主播能把头缩小点吗
主播能把头缩小点吗主播
主播主播的这个头发
可以我们虚拟世界应该有缩头手术
之后去联系一下
其实我头真不大我就是头发有点蓬
我头真不大我头挺小的
真没觉得我头大
我还每天就是看着镜子觉得自
己挺可爱的
真的啊不是可以读是吧
可以读欧尼尼加
奥尼尼加达尔斯克尼尼加
嗯好
可爱谢谢谢谢小先生谢谢谢谢你
啊
啊吃
啊好了这下下雨了这下下雨了
这下下雨了
你看又怎么伤心多了下雨怎么回事
瞳宝装扮还有几率返场吗装扮
这个得问工具人了
这个工具人的工作这个得问工具人了
这打完工具人了
你这家伙可恶
小星星才可恶呢小星星可恶
小星星可恶
哼小星星老老说我傲娇
这个直播间最傲娇的人是谁
不用我多说吧
肯定就是小星星了
小星星嘴上说着根本就谁看星瞳呀
然后刚才断流了都有
那么多人在我直播间
承认吧你也很为我心动吧
承认吧承认吧承认吧
哦哎这个我还真不清楚
装扮的事情还真得问工具人
但是啊对我还要替她传个话
虽然她没有让我跟她说
就是有很多
小新不是说给工具人发消息她不回吗
其实是因为吞她后台吞私信吞
吞的很严重
就
我不知道你们有没有遇到过那个情况
我之前有遇到过
就比如说你那个后台的那个私信
她显示有200条
但是呢你所有的那个红点点
其实都已经点完了
就是她那200条就显示不出来
不知道是谁发的
但她就会显示有200
就是有的时候星瞳看私信的时候也是
就我上面显示有很多
但是我翻来覆去感觉
哎好像都已经回完了呀
其她的在哪里呢就找不到了
青铜可爱你小星星可爱你
有被吞过对吧
确实是有这种情况
所以就是工具人
有的时候她那个消息她有点困惑
然后
因为前段时间好像有很多小新人在问
说为什么不回她消息之类的
前段时间好像又发了一批舰长礼物
对不对我看到你们有发视频
开箱视频
是那个立体的立牌
星座
可以弹一下这首简单还好听的曲子吗
我我妈可以下
我我我拍一下我妈可以
我截一下屏我妈可以下
这首曲子简单还好听
我可以我可以发给
之后等我学的时候可以发给老师
因为我现在
我真的不知道我之后谈
如果真的要谈的话能谈到什么程度
因为毕竟我算是一个比较0基础
我之前能谈最复杂的就是小红帽了
一个比较0基础的状态开始学
也不知道自己有没有天赋
万一自己跟那个
跟自己学
跟自己唱歌一样没什么天赋的话
就糟糕了
所以我会先努力一下的
也可以让老师建议一下
我适合学什么样的
我们直播间应该有很多
会弹钢琴的小星星吧
小星星都还蛮多才多艺的
据我了解啊
小星星们之前有会弹吉她的
会吹唢呐的
还有会打误太异的
真的好厉害
你底子不错的哈
说起来我这次
我前段时间录专辑还录了几个高音呢
老师都说好稳啊
你的高音居然这么稳我就说嗨过奖了
你们到时候还要猜一下
就哪首歌是我嗓子记了的时候录的
我觉得还挺明显的就是有一首
那个嗓子
那天处于一个回光返照的状态
就我感觉马上就要
不行了的时候但是她还是能坚持录完
还是挺挺神奇的
只有我什么都不会
哪有别谦虚了小星星
之前
老师有小星星跟我说自己什么都不会
的那那星瞳也什么都不会
星瞳也什么都不会星瞳是笨蛋
不准说自己什么都不会小星星
你可能只是暂时没有发现自己的
就是那种特别闪光的地方
但是我相信你每个人肯定都有
哇好神奇我第一次在电脑前面播电台
哦第一次在这个台式机前面播电台
哎
我刚才是不是也落了很多船呀
好我再谢一次
谢谢小星星们谢谢小星星们
小星星总说在星桐这里
给星瞳打礼物星瞳都不屑的
其实不是啊
我有的时候没看见确实有点没看见
但是呢
小星星们每一分钱都是自己辛苦赚的
所以小星星
给星瞳打的每一分钱
对星瞳来说都很重要
不要觉得自己不重要
谢谢你们
即使我没有马上谢你们要提醒我
像大活动的话
一般我都是集中起来一起卸一下
以前电台都能躺着播
以前电台都能躺直播是今天坐着播
今天坐着播我害怕我一挪动我的手机
她马上那个
信号就跟刚才拨二弟的手一样
断断续续的了
什么钱是重要的
你像一个
作为我的小星星
你应该从这个话里面听出来的是
小星星是最重要的
所以我不是之前经常跟大家说嘛
你打不打钱不影响你在
性同心理的地位
糖糖也不错
我害怕我的那个信号突然断了
担心担心
哎
你们在干
嘛你们都没跟我说你们假期在干嘛
我不我不如实汇报了我假期的行踪
该你们了
我假期的行踪已经如实汇报完了
像该你们了
假期星期天应该
不会有人一直在上班吧
躺着直播多好
什么还影响回私信的地位
小星星你想一下
我怎么可能每次回私信
都打开你的主页
看一下你是我的什么多少级牌子
没有这个可能的
还影响回私信的地位
我自己都嫌麻烦
我的私信啊
永远都是从上往下排着回的
就是打开私信然后比如说
打比方啊
比如说我现在9:45我要回私信了
我打开
然后可能有小星星9:449:43给我发的
我肯定是从上往下那个时间排序回
然后呢我会优先回那种我可能
呃我确实是有优先级
我的优先级是
可能有些小心给我发了99加
我一看发这么多我都没回过
我要先打开这种看一下
然后比如说发了一两条的
小星星会先往后稍一下
因为我会想嗯
这个小星星可能是之前我已经回过了
或者是最近
就是发的比较少
所以就是我我是这样的
就我绝对是不可能按照什么
呃牌子的等级这种方式来回的
肯定是按照
那个比较正常的一个顺序来回复
懂了这就发99这下往后上了懂了懂了
其实也没有也没有很多发99加的
一般都是
我想想啊呃
你你们可千万别
别那个突然去发99侠
没必要小星星
你们这私信我基本上都是能看到的
比如说我11号回私信我也会往前翻
比如说我翻
到1号 或者是翻到上个月我看一下
我之前很长时间之前没有
回过的小星星
的一些私信我也会回
因为我是这样想的我想大家
给我发消息你肯定是很在乎我
然后有很多小心也会把我这当树洞吗
会写很多自己的日记之类的
我也会很认真的想给你建议啊
或者是想看完
所以
你们私信基本上我都会往上拉一下
所以嗯别担心别担心
每个人的机会是同样的
没有偏心之类的
不可能的就任何一个
就是比较正常的
星瞳星瞳
比较正常的情况下是不会这样回的
我假期在看别的虚拟主播
正常小星星因为我假期没播吗
你就应该这样惩罚我
别的视频怎么有很多好看的呀
虽然我假期没看啊但是我知道就是
我还是挺喜欢看
我日常
有的时候也会去别人的直播间逛逛
尤其是一些姐姐妹妹的直播间
都很好看的
以后你们就这样惩罚我
我不播你们去看别的主播
我觉得正合适正合适
这叫什么
礼礼尚往来吗对不对
你总不能星瞳不播
我又不让你们看那我太残忍了
你这样显得小星星们就像
嗯被星瞳撕破了一样
我没有那么凶我很温柔的
什么只回舰长捏
没上舰长的是横舰长哈哈哈谢谢谢谢
从1号封到7号8号开始正常干活
妈也没去称
辛苦了小星星
辛苦了辛苦了
不过其实秋天到了有很多事情可以做
小星星因为星瞳是一个很看重
四季限定的人
之前也跟你们说过秋天的话可以做
很多事情啊可以吃栗子
然后可以可以去看枫叶
还可以
浇油
还可以露营
不过秋天风少有点大
冬天就可以看雪了
不过深夜是很少下雪
我们今年冬天如果有时间的话
一起去看雪吧
我们可以去云之彼端啊或者是
有很多地方可以看雪
生童
带你们去的地方越来越多了
就越来越多的地方可以看雪了
今年一起看雪吧
好秋天可以养秋膘
是啊要长点肉了秋天要长点肉了
本来今天还想给你们唱个歌的但是
因为嗯电脑登不上了
然后我的电脑就因为她是连的耳机
也没有音响可以公放伴奏
本来想给你们唱下山的
只能下次再唱了
下次再唱了
上次上次我们去那个
呃
我录红马
那个优异舞的那个场景就很美
但是我后来再也没有去过
那边很漂亮那边的雪也很美
反正深圳有很多奇观也是会下雪的
虽然城市里不怎么下
录视频
清唱
清唱好吗清唱
谁画饼了
我我我说的哪里有没做到的对不对
我去年到今年我都记得啊
除了我还有一个
漠河舞厅还没有给大家唱以外
我还欠什么债吗
基本不欠
基本上说到做到
你们去年生日会说的我都还记得
今年生日会还是要给大家嗯
兑现一下
我自己承诺过的事情
我是记忆很清楚的
泳装啊泳装
哎别急别急生日的夏天还没过去呢
生日的夏天还没过去呢
我知道
现在很多小星已经开始过秋天了
但是呢
作为现在还是将近30度的升月来说
我们的夏天还没有过去
只要夏天还没有结束
我们的泳装就有可能
这有可能
啊王者荣耀水友赛
别急
别急别急
生日的夏天
还没有过去
别急欠了感情债
我欠你什么感情债呀欠了感情债
啊天呐你刚刚一说欠了感情债
我脑子里第一个想起来的就是这首歌
情债罢了哈哈哈
哎呀没水了算了不喝了
不喝了今天也喝了很多水了
晚上可能再喝多了就要起夜了
别问别问我都记得你们别问
你们一问对吧别问
我都记得我都记得别问
爱情买卖之前我还正在直播间唱过
都是小星星逼我的
你知道前段时间工具人还问我说
同你有没有什么印象特别深的
在直播间唱过的歌
我说啊奇迹在线
快乐熊猫
工具人说你能不能想1点
真正能听的那种歌呀
说以后万一
你说有什么老板啊什么的想跟你合作
然后说哎你们星空你唱过什么歌呀
然后一发过去第一个快乐熊猫
第二个琪琪在线
哇可爱的小仓鼠
谢谢哦好可爱这个
可爱谢谢
谢谢你的这个小仓鼠是不是
好听好听好听好听
小星星小星星
唱歌好听星座被你们感染了
都是之前听你们那个歌会听的
听你们自己办歌会听的
奇迹在线真的经典
奇迹在线
没有那么难听吧
我就是我
我今年还回去复听了几次奇迹在线
我觉得让我现在唱
我未必唱的有之前好
之前骑马自信现在呢
奇迹在线可能就唱的没有以前那个
自信的感觉了
不能告诉你可不可以和安可一起唱
我自取其辱是不是
我自取其辱
那你能不能让安可跟我一起跳舞
这样你让她跟我一起跳舞
我就跟她一起唱歌
我们双向
双向就是
什么双向侮辱太奇怪了吧
瞳瞳能不能谢谢我
舰长好谢谢小星星的舰长
谢谢谢谢谢谢小星星
双双向折磨我
还没有男朋友
这你们还记得这都去年七夕唱的了
这都去年七夕唱的了
安安可说话
这这样吧
以后
我知道大家喜欢看什么样的节目了
以后呢
我们直播间主打一个羊羊短臂长
因为小星星呢已经看过我跳舞了
然后呢呃小星星喜欢看我唱歌
好懂了
下次如果再有那个呃冰火的机会
如果我有时间的话
我铁唱歌唱高难度的
下次去唱左手指月
我说着玩的你们可别放心上
我可不能去唱左手指月
丢人丢到别人家去了太丢人了
互相伤害下次哥回不公平我我不要
我不要我不要我不要
哥回哥回倒是可以
哎我我最近学了几首歌
本来想今天唱两首
结果今天只唱了1首
我的这个电脑就挂了
只能下次了
记下来了不准记不准记
为什么有人在家喝水还用一次性杯子
啊谁谁用一次性杯子了
耳朵好好用啊这么好用的耳朵
怎么这么好用啊耳朵这么好用啊
耳朵太好用了吧
这都能听出来完了以后我没有隐私了
我在家干什么
你们这耳朵一听就听出来了
唱首太想念吧这首歌朗朗上口
我也不会唱我可以记下来学
一下上次我
学歌回那次记了很多歌还没有学呢
还没有学我慢慢学吧慢慢学
侦探名侦探小星星
是明知那小星星
那个工具人送了我一沓thunsen她的纸杯
然后我现在每天喝水都用纸杯
出门还自己携带
因为她送了我一沓实在是太多了
你们如果未来有机会来腾讯做客
也可以跟跟我用同款的纸杯喝水
就所有来腾讯的
人包括说你在腾讯