哎怎么这个还是那个自动播放的
哈哈哈
来三二1
哈喽大家好我们是万花筒组合
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
哈喽大家好我是伊万
伊万的一伊万的万哈哈哈哈
晚上晚上好好兄弟们晚上好
我先跟大家说一下现在的情况
就是现在呢我和万万都趴在床上
哈哈哈哎
我们只是单纯的趴在床上准备直播
好吧好兄弟
就别说的这么让人误会呢趴在床上也
很危险的
趴在各各自趴在互相这彼此的床上
好吧双床房好
你不要想太多
因为因为就是我们刚才在倒计时8点
我们说
到了8点的时候我们就一起倒数321
然后打开直播间
然后我们俩刚才那一分钟过得特别煎
熬就是就是
两个人在
迎接着那个8点钟准时的到来
对对对
因为我们现在开了两个直播间
就是万万那边也开了
我这边也开了
然后就是有
万口组的好兄弟跟小星星们一起
今天晚上就是听我和万万
在这里唠唠嗑
对唠唠嗑
然后今天呢
我们也很开心来到了这个虚拟广州
然后我们今天呢也有非常多的一些
礼物要给互相送一送
对吧也是有一些东西要准备一下的
对没错我很开心
小星星们让我先看一下你那有没有IC
还不我们这主打一个穷人穷
哦那我看看我的IC
哎你快你也看看
瞳宝我的好瞳宝我真的好想你啊
天天没有万口阻盖你们打IC了
哈哈哈谢谢
是吗就是瞳宝我的好瞳宝真的好想你
谢谢谢谢小星星开心
然后今天我和万万是在
对没错
我们俩在那个去你广州然后今天呢
嗯
反正就是很开心哈哈
因为你知道吗
之前青铜
说说春天的时候就想跟我联动
但是呢我们之间就可能有一些闭环
导致呢就是一直没有连上然后今天呢
好巧不巧你说是吧
外面
特地是把这个年假的时间往前调理调
对吧
然后今天来到了这个虚拟的广州
对没错
你们知道今天
就是我们两个入住酒店的时候
就特别好笑
就是呃我们两个
拿错房卡了
然后我们本来两个人住一个房间
结果差点变成两个人住两个房间哈哈
贼搞笑你知道吗
今天星瞳来的时候给我发消息
她说你在哪
我说我就在房间里
她说我也在房间里你在什么地方
她说我现在在床上我说我在厕所呀
我趴着打开门一看我说你人呢
搞错了对啊
我就说我们俩都在房间里
怎么没有人呢
我还在来了来了
哇塞哇这么多哇塞全是30的哈哈哈
哎呀非常的感谢好兄弟们好吧
万宝我的好万宝
我也想你们我也想你们
这不是来了吗你说对吧
本来搁这休年假打算一天都不播的
既然大家都如此的想念我们
我们还是工作最重要
小星星们和万口总门好就好
兄弟们是最重要的
你看我这有个小星星说亿万我的好
亿万我好想你
我早就说你们想娶万子姐了
你们就想跟万子姐结婚你们还不信
其实人家私底下也是比较娇娇弱弱
文文静静
优优雅雅的小女孩子了
只不过就是平常的直播间里呢
可能有一点点小小的浮夸
哈哈没有
我看到小星星在问尚宝睡过道没有
我们今晚这两个床拼一下
还其实我跟你说
其实我跟你说
这个房间
她本来这两张床就挨的特别的近
你懂吧是我跟你说
范姐以前小的时候梦过游的
是经历的
你小心一点
别再说睡着睡着对吧
半夜床上突然多了一个人了
不是你你说要是你我上堡一起
我们一起睡的话应该怎么样
排列组合是横着
横着睡谁睡中间
横着睡你懂我什么意思吧
就是这个床她本来不是竖着两个吗
我们3个人就是就是
像一个三一样就是横着
懂不那总得有一个睡中间
谁睡中间这个问题好了睡中间
要不你睡中间啊
哇谁家的好位置留给你确实一般
我跟你说
一般3口之家的家庭都是
爸爸妈妈和女儿
是吧女儿一般都是睡在中间的
我上把孩子名字都想好了
我们俩孩子叫山巴掌我昨天取的
现在就已经想好了是不是有点太急
哈哈哈哈
好了那是不是我应该去
哦我懂了
早上那个发房卡发错了
那个房间是给我留的哈哈哈
就是按时我可以去那个房间
就不必打扰你们了哈哈
小心要说她睡中间
小星星还是算了好吧小星星还是算了
不最主要你们人太多了
你懂吗这床太小了
小星星们来起码得开个那个
就是2,000平的那种大大炕
对吧大炕房大家一起上炕
哈哈哈哈哈哈怎么不能
怎么不能上炕
上炕
上炕都给我上上炕
哈哈哈哎有星瞳的小男友发一条IC啊
3SD是30米红包是0.16元未领取
这我就要好好的吐槽一下了好吧
昨天
三宝在我们的小区里面发了一个红包
那红包的名字叫美女在吗
然后她只发了两个
当时我在想说我一下播
不是我一下播我当时在洗澡
我一洗完澡我就看到那个红包
我当时想说哇塞三宝居然发钱了
我得好好的点一点啪点进去看你抢完
可是什么意思呢
三个人的群只发两个红包是吧
发红包那个人还抢了
最主要最搞笑的1点是她发了两毛钱
系统只拿了4分
她一个人拿了一毛6
是就是上榜那个红包
她只有4毛钱我想着4毛也是钱吧对吧
4毛也是钱呢还是4分啊
4分我还给她算多了
说起尚宝
刚才尚宝说万万瞳瞳一起吃了
等等啊这个后后半截啊一起吃了晚饭
为了买单
万万和尚宝打起来了
确实不是你知道吗
本来我想说我请呗
你说对不对
搁着善宝之前那个游乐园是吧
本来我们还要一起出去玩
然后她
反正就是说什么要请我吃饭啥的
我就觉得哎呀这么好怎么好意思呢
可是我来吧我来吧
我本来你知道吗
当时三宝正在吃吃那个就是吃菜
她正好手上在忙活着
我想说哎这个时候正好对吧
趁她手上有活的时候
我马上去把她抢了
那谁知道她瞬间就把筷子放下
她不吃了
她说哎
我的地盘怎么有你们对对对善宝
反应特别快
以后你们别再说善宝抠了好吧
她是我见过最大方的女人
是我
没有没有最大方的女人真的很快啊
哦今天第1哦
今天第1
好了好了
小星星你们是不是就是还有万口组
今天晚上都很好奇
万字姐的行李箱里有什么
哈哈没有人好奇好吗只有你好奇
少想看了吧
你们想不想看我
我现在就带你们参观一下万姐的
行李箱在参观之前我想吐槽一下
等会我先看看你的
我一直很想问一下
你那个行李箱里的那个大花裤衩
子是什么
是你的加加大版的打底裤吗
这是我睡衣
就好兄弟我给你们吐槽一下
小心我给你们吐槽一下
你知道这个睡衣像什么吗
就是你们有没有去过那种洗浴中心
就是那种洗浴中心
不是那种
是的就不是吉她她那种
是那种洗浴中心里面会发的那种
就是大花纹的那种
绿的黄的红色各排气
过年的时候奶
奶奶送的是这是我
没有这还是我专门去逛街买的睡衣
你知道是怎么回事吗
就是这样的是
呃哪一家店
现在就是辟邪
我现在就拉
我我我以前睡觉都是不穿睡衣的或者
是哈哈哈答应我今天把睡衣穿上好吗
不是就是
哈哈哈哇太酷
我今天带了那肯定是为了穿的对吧
就是是这样的哈哈哈
是我我以前基本上都随便穿一点
但是呢我之前穿就是哈哈哈
有你穿一点
你说穿一点不错了
然后我之前就是出差
有的时候比如说我不是跟工具人睡一
起我的美女工具人都比较体面
大家都穿然后我想了想跟她们一起
不要让她们太害怕
我就专门去商场买了
但那个商场她只有这一款你知道吗
我总不能出去穿我那发病小棉袄吧
大夏天的不合适
哇这大花裤衩真的太太别致了
我给你拿起来看看吧
欣赏一下这是这是长还是长裤
哇塞这个绿色的睡裤上面
有一根白色的橡皮筋
这很像什么
就我奶奶
她不是年纪大了吗
然后那个裤子棉毛裤会松
她自己会拿一根这种橡皮筋
自己就穿起来
哇塞你告诉我这个多少钱好吗
啊这一套300块我猜是300块
闷真丝的应该更贵的600
你别跟我说上一千
上一千我就要去拍视频
上 120
那还可以那还可以
126我就收回刚刚说的话好吧
就对她有点太太严格了
对她有点太严格了
小杏说这是我不给钱能听的吗
不是是这样的
她本身那个裤子上面带两条带
那个带是白的
后来我把它跟我的是氧化变黄色的
哈哈哈它简单
哈哈明明是黄色的
不是
是我把它跟我其她颜色的衣服一起洗
然后其她颜色衣服掉色
掉在那个白色袋子上
没事没事没事
她们说这个是你
那个时尚博主的含金量都懂好
小信说这就是虚拟时尚博主吗你看
就我建议工具人们赶紧
就是把这套衣服安排上
好吧
我我箱子里还是有一些很时尚的东西
啊真的吗
嗯你快点找一下我找找
就例如这粉粉红色
这粉红色小帽还挺时尚的好吧
哎这个不错说实话
哎有一件粉红色的这怎么穿的呀
你告诉我这怎么穿
这就是衣服啊你把拉链拉上就能
她有个拉链你看我这太时尚了
袜子都不会穿
天呐你穿穿这衣服
露肚脐眼吧
呃我就喜欢穿露肚脐眼的
你小心点别拉肚子了
你现在自己穿那个也露肚脐眼
哈哈哈没有啊我坐起来了
看看是什么哦
哎呦这什么东方四宝
这里面是那个墨墨
那个叫什么毛笔哦是一副眼镜
哈哈哈我是一副眼镜
我我我大明星
我出门都是带稍微伪装一下
金光的哈哈哈
你不近视啊
哇塞你知道吗
兄弟们我跟你们吐槽一下
这一副眼镜呢
它是一副怎么说呢
金丝边的眼镜
然后这副眼镜呢特别的知性
就是我觉得呢
呃戴上了就会有一种知书达理的感觉
嗯还是不错的
其实我本身就是一个知书达理的主播
我们在直播间主打一个文房四宝
就是带货的
就今天我在这播一场
我能卖1,000多套文房四宝出去
真的假的你上次内裤就买出几条
你老实说
啊有啊
我用小星星现在就穿着我CK的裤衩子
你不信
我现在就问你们穿没穿CK裤衩子
我现在就穿着CK内衣你看
我不看我不看你干嘛
哈哈你干嘛
怎么哇塞这个女人好主动啊
俺楼下那间房还空着不
我现在上去敲门
感觉今天晚上不能躺一会
我就跟你意思意思
你按她小鲜肉说
你们吃完饭是不是
喝酒喝鸡血拜把子了
我们没有喝酒
我们今天喝的是那个
可口可乐好吧我没喝酒
对我们今天喝的是可乐
这件衣服还挺好看的
是一件t恤衫好吧
虽然上面显示我也看不懂
是还不错
这比较有一个是我的私服
下面有一个小美眉在滑滑板
还不错还不错好吧还不错
看看还有没有什么
我看那个时尚博主有没有带点什么
我带了你看你看这是什么
这是什么
是打算今天给我的钱是吗哈哈小费
哎不行不行不行啊我操
哎你怎么会带现金出门啊
这真的是要给我的钱哎
不是我不接那种的
哈哈我不接那种不是我
我出门就是得不不带几张红的
有点
就是你知道你带有点压箱底的东西
万一我被拐了什么的
这钱可能有救命的用
谱还是我的天呐
你还背了个红包哈哈哈
你知道出门
出门在外
工具人跟我说的有点那个人情世故
就比如说
我懂了得随点是吧啊得随点
带带随点还带点什么东西啊
这俩大裤衩子我们就不看了好吧这个
这是我的这个睡衣这是我的上衣啥俩
我又不是长了4个腿
怎么还俩大裤衩子
哇塞这个睡衣
这上面是什么栀子花还是什么花
看不懂呃
一种植物
哦这还带了条连衣裙哦不是
这是怎么穿的这样
哈哈哇塞
啊对对对你怎么穿上拖地了哈哈哈
这个也太长了吧
哎不是上面还有毛毛毛这什么东西
这什么头发
哦头发头发头发白的那个
善宝的头发没拔到
拔到一个星瞳的头发哎
在线出售等金王的头发今晚我们就拔
善宝的好吧小星星只能在一旁
没有你看你看
我给万万看我的亲亲戒指
哦这个还是不错的
好吧这个对在我手上
我我今天手上戴的这个
戒指就是那个星星的
然后她有两个星星
旁边有一个跟星球一样的东西
你看我给万万看
万万这个还是挺好看
对
万万还问我能不能发我说那当然不能
哎不是我想问你这个衣服是什么
是偷偷偷你爸的还偷你奶的这是
哎我发现星瞳
怎么就穿的衣服都有点年代感的呢
啊这卡其特
哈哈哈这这这这是一件
就是有那个什么感觉你知道吗
就80年代那个迪斯扣舞厅
艺术家画家的那种感觉的衣服
让好让我们来看看万物
还有一副眼镜这是墨镜吗
啊这是墨镜
对哦可以可以可以这个墨镜是等待
广州特别特别那太阳特别特别的足啊
什么她们说我是老女人
不是老女人
这个可不行说好吧
只不过那这个穿衣风格比较的有品位
你懂不懂啊
对对对没有品味
现在就流行那个YTWOK风格
对YTWOK 好了现在来看看我的吧
好我看这这么主动哇好乱哈哈哈耶
不是她本来是干净的但是由于呢今天
是吧我我就是想稍微整理一下哇
就变成这个样子了啊来看看啊
哪些是不能说的吗
没有不能说的
我看的都是能说的
首先呢我的面前有一个
大达30寸的行李箱
不是本来是想买的
然后这有一个像抹布一样
我说是我的
没思想想外套
哦哦防晒衣这种的确实要一个
很短的刚才某些人很短
不是最主要是外面就是高尔夫
短点你知道吗
哈哈哈她她这个是个长袖的防晒
这还挺漂亮的这个
这个是一个蓝色的小衫啊
上面有3只小狗
看看3只小狗看3只小可爱
哈哈哈你别狗叫好吗
现在这下是4只小狗了哈哈哈
现在这下是4只小狗了
然后哦然后旺旺这个包很好看
她是一个那种
呃珍珠的然后一个斜挎包
这个很好看哇这什么小鸭子
嘎嘎哦唐老鸭
今天是什么动物模仿会是吗
哈哈欢迎来到动物园
唐老鸭的一个发我你还用这么娘
你
你仔细看看人家今天带来的睡衣好吗
啊我看看
我本来以为你是头可爱风的
所以哪个是这个
这个紫色的啊我看看啊
接下来呢让我看看万万的睡衣
我跟你说
我跟你说你知道吗
万姐一般在家里睡觉的时候不穿裤子
但是呢我自己是考虑到了
你说万一今天不穿裤子哇
这小短裤太短了
可爱
不是睡裤呀你要这么长干什么呀
你好短呀这个
我哪有腿有很短吗
正常的腿是不是
我的腿稍微是短了一点
所以穿上去正常
你看哎这个很可爱
旺旺的这个睡裤她是一个紫色的
然后短裤带蕾丝边的这个很好看
这个睡衣是什么
这个睡衣啊这个睡衣是唐老娘
哇这个睡衣吧
这睡衣上有蝴蝶结
这么好看
今晚你赶紧把那大花铲子
大花铲子扔了好吧我把我这链接发你
明天我就给你买一套唐老鸭子
今晚你穿
你穿我不要我拒绝
送给我就不要穿今晚你穿我的我穿
没必要没必要没必要
我喜欢你这个
因为你这上有蝴蝶结
还有那个唐老鸭那
哎唐老鸭老婆叫米妮是吧
德西哦哦
米尼那是米老鼠的老婆啊天呐对不起
你发的是韩文对不起对不起对不起
少说几句
对不起对不起对不起
万姐说不是不是哈哈哈哈
小星星说有种来到女生宿舍的感觉
小星星
女生宿舍确实但也还好我们
我们现在就俩人
俩人还还是有点人少的
好兄弟拜拜
哎你说外面买个老头背心穿吧
别穿抹布
那真不是抹布好吧
这真的是非常好看的小裙子
它是一整套的
就里面是那种蕾丝边的
外面是一个蕾丝边的小外套
你懂不懂
因为我考虑到对吧
这个我看还有啥特别的毒辣
别的没什么的就是啥
我看是啥的
哇旺旺旺旺旺你还敷唇膜啊哈哈哈
唇膜
唇膜是唇膜
旺旺还敷唇膜
你有没有角膜
角膜倒是没带了
我看看这是什么东西
这是我那个就是护护发精油
觉得这个根本的头发
就有点像草一样枯了
确实呢就是需要稍微护理一下
哎这个精致的猪猪女孩好吧
哇哎忘了用的那个洗发水是
德芙的什么什么德芙啊
丢唯一不是德芙
给你钱没你就这样说哦
打钱打钱啊多芬
对呀不是德
她拼起来那个都一样
我现在真的
我现在真的怀疑就可能星瞳
真的是从石头缝里蹦出来的
好吧哈哈哈性感一点
生活经验
我等一下我看这是什
么这是很多充电器哇
我还特别贴心的给你带了面膜哇
我我头比较大可能就是哈哈哈
她们她们
她们今天还问说万姐你觉得你的头和
桐字头哪个头大
我我很想说
小新你们没有见过我没有头发的样子
我真的其实不是头大
就是头发比较大
其实我我我见过哈哈哈
少少扯
我见过哈哈你见过你见过是吧你看
很难想象一会上宝来了3个人
不打把房顶掀了
不会我跟你说我们今天好吧
我们今天的直播有一个阻止
什么阻止呢
就是我们要互相给对方送一个礼物
对因为我们今天来了一个新的城市
是广州对
就她她是虚拟深圳我是虚拟上海
咱们今天哎
你说一拍即合来了一个虚拟广州
我俩都不熟的地方
嗯善善宝的这个老厂
老厂对东道主好吧所以今天
我叫个旺旺哎
不一样的
我将
把这个广州最好的东西拿过来送给她
今天
我也要把广州最好的拿过来送给你
贵点好吧贵点我没有别的要求
怎么样也得是超过
可以超过那条花花裤衩子的价格好吗
可以可以
没问题好吧
那这样我们分开好吧
我们的房子还挺大的
我去那个我去厕所
那混啥好哈哈哈
就就叫刚吃了点饱
想过去就酝酿一下啊
这也也不是提货的时候酝酿
就想过去过一会你
你这房间就留给你那小床一会
一会我会不会听到什么冲水的声音
不会不会不会不会不会不会
我这个人还是有结束的
没事我可以我可以
假装没听见也不是很要紧
行那我我我我们一会见啊
我我我要跟
我要跟我的小星星商量一下给你送啥
其实我今天就一个坏主意
我先让她进去我再说话
那就把你灯关了哦
在偷看我呢你咋偷看我呢
好啦小星星们哦哦
旺旺旺现在跟我就是
在一个比较遥远的地方
她现在去那个呃
去那个更衣室里面呆着了
哎
小星星我看看啊
我我刚才哪有偷看
小星星我刚确实偷看你们了
我先看一下
小星星刚刚说哎
我今天我刚打开了一个那个网站
看弹幕的
现在怎么
哦找到了
万万和瞳瞳在一起玩太开心了
小星星也开心
真的吗
主要是我太久没有见到我的朋友了
所以就超级开心
今天的直播说点手心得的细说更衣室
我我想想我刚才我刚才偷看什么了
我偷看小星星不行
我现在就要疯狂的偷看小星星
哦对是就是
万万这次来广州
其实也是因为
我俩就是最近在准备那个冰火的
呃双人舞
所以她要来跟我排练
然后这两天我们就会一起排一下
然后她那边也学好了
然后这两天
就是我我要带她一起跳一下什么的
还行细说怎么偷看怎么还在说偷看
你们稍微等我一下
小星星我先把我自己的直播间整出来
我刚刚说要打开看弹幕的
没网没网里面
厕所有吗
等一下小星星
我先把那个大弹幕屏给整出来
现在这个小弹幕屏
我看你们的弹幕是有延迟
还挺高的我刚发现
等一下啊我打开这个弹幕屏
有考虑一起唱首歌吗
我我们现在就打算跳个舞
唱歌的话上次不是唱了吗
所以我们这次打算有点挑战
正好万万就是她一直在上舞蹈课
所以呢我就想跟她一起跳一个
因为她自己的舞台其实比较少
然后正好我
我
可能也没有那么多时间再去准备歌
啥的我们就一起跳个舞挺好
但其实排双人物也很费劲的
双人物有很多调度啊队形什么的都是
呃我之前排的比较少的
大屏是IPAD吗
没有没有我带了电脑我看一眼
星瞳我我我搜一下我自搜一下啊
好星瞳正在直播打开了
好小心你们说我送她点啥
其实我今天下午不是就发图腾空间说
我想了一个好主意吗
嘿嘿我讲了一个好主意嘿嘿
你们猜
是什么我我
我之前被我那个就是很多广州
级的那个工具人折磨过
就是她们说在广州呢
来了一定要喝点好的
你们不要去万万那边告密啊
就是我打算给她整点那个
整点凉茶你们觉得咋样
把你送给她
整点能送的
溜溜梅溜溜梅不够有广州特色
你觉得凉茶咋样
我今天下午就想到了凉茶太苦凉茶
凉茶不错
凉茶是特别有那个广州的风情
广州的风情正好呢这两天非常热
比如说今天广州就有36度
然后
我就可以整点那个对身体好的凉茶
然后给万万喝这样的话我们就
哦这这个我看到小新有说
CK 裤衩子
这种不算是有什么广州风情的好不好
昏睡红茶是什么东西
东方树叶
万万在偷听
你没网了
你刚听到我说啥吗
你刚说
哎你啊啊我找找有没有什么地方
喂喂喂这能听得见不
这能听到我就说那吧
你
你你蹲那呀
你你是偷听还是
我也不想偷听啊啊你听见了吗
没有你听见了吗
我戴个耳机好吧哎那有蟑螂啊
哈哈
嗯哈哈哈
那等会我找找
我要拿个耳机我拿个耳机
我听不见你我都听不见那个没事没事
你你我也不想听你说的话呀
哈哈哈哈谁是坏人
我才不是呢
今天
也不是很想听的她们说我是坏女人
我可没有
哈哈我可没有
哪有坏女人坏女人还没来呢
一会让你们听听什么叫坏女人
不万万
万万怎么坐在地上呀
你快起来快快请起
我这个起步步的就快闪退了
你闪退了嗯
你闪退了你你你你
小小星星旺旺闪退了她被蟑螂吓得
你你重新连一下你看行不行
你你连连试试
同胞有没有关注过频道
中秋小星星给你写了好多诗
工具人有没有推荐给你快给万姐炫下
真的吗
中秋的时候还没有看哎我一会就看
我不是我一会就看
我等下了播以后让工具人给我
靠配一点过来看看
可以可以看一下我刚才
我万万现在离我太近了你呃
那个小星星
你们就说我刚才那个主意行不行
就是我刚才跟你们说的那个
我要送她的东西
因为我们现在离得有点近
所以呢我就不能再提一些或者你们说
哎我能不能跟你们板聊在这
舒弹幕行
我觉得可以
我左耳听瞳瞳右耳听万万
那你能听得清吗
妈妈妈妈妈妈救命
嗯我我不知道卡了嗯
有有人吗嗯
有人吗有人吗
嗯有人吗嗯
要人啊好了好了好了好了
急急坏我了刚才我和旺旺都卡了
才不是我们两个互相拔网线了
就是这个网不大行
这个酒店里的网我用那个
我用wifi还是用那个5G好像都不大行
我感觉应该是这个这个地方的问题
可能就这个地方她比较卡一点
听不见
但是我刚开播的时候还挺好的
对对刚开播的时候还行
没事一会希望我不要卡了
好吧不是
我就说
我就说万万这次来就有点太顺利了
她还说让我不要多说话
对她刚刚还说
她刚才说万姐
你不觉得今天这次
好像什么事都没有发生
我说你再说的话
可能就要发生点什么了
没有我我
我我我我正式跟过去的自己做切割
或许我过去呢是有一些被动的技能
但是
我相信现在2022年的我已经是一个呃
非常健康的人了不会再有这些问题
真的吗真的
不会的这样呃
一会要是再卡的话再怪我好吧你看
今天只要卡3次以内就算赢我觉得
酒店WIFI是这样的小星星没事啊没关系
没关谁杀疯了我没有不准这么说
哎
我我我今天和万万我们俩回来的时候
就是我们不是和尚宝一起吃东西吗
吃完东西我们回来的时候
那个广州可堵了
特别特别的堵
就好多好多的车然后还有人打架
就还有人在上面打架就是因为堵车
就是感觉好像和声乐有一点不一样
声乐的车感觉也没有那么多吧
也可能是
基本上那种最堵的时间我都不在路上
对啊真的有人打架
就像那个万万和尚宝刚才为了
呃吓死我了刚跳了一个筐
是那个人气推荐奖
男包7我还以为又卡了
吓我一跳吓我一跳吓我一跳
呃
广州是这样的真的吗
开宾利也会堵车吗
这不是没开上吗
我要开宾利可能就不堵了
我我我也不知道啊
我也没开过我是这么想的
如果是这样
哎啥时候才能开我都不知道
你们知道我对宾利的了解
我都不知道她是自动挡还是手动挡的
我还开宾利
摄像头开了那你那那好了
那你们看我今天穿了什么
可不可爱可不可爱
我怎么还戴着小红花
我可能最近要一直戴这个小红花了
你们都在说啥呀
我都不知道你们在说啥
我们直播间有这么多广州的小星星吗
我怎么看人均广州
可爱你谢谢谢谢你们
谢谢开心
哦哦今天那个呃
我我和万万还想呢
还想今天晚上我们播的时候哎
你们能听到万万的声音吗
你们现在能听到万万的声音吗
我穿的裤衩我没穿裤衩
刚才万万是从我的行李箱里拿出来
我现在还穿着我白天出门的衣服好吧
还穿着白天出门的衣服
听不见哎真的吗
一点也听不到
万万就在我1234四米开外
四米开外的地方
没办法因为她那个本来
本来她是想在那个更衣室
或者是在卫生间里
播的但是那边都没有网就没办法了
不是我只是没穿那个裤衩子
那个裤衩子是晚
晚上睡觉穿的呀
晚上睡觉穿的现在不穿
哎等一下
我我我要给她点那个点一个外卖
但是我我只有一个手机
我用这个手机点的话
她就会被卡出去一会
我可以用万万的手机点
她有俩我这次就带了一个手机
越解释越解释不清了
那我不解释了
小星星们呃小星星们自己懂
小星星们自己呃已经看到摄像头开了
所以大家都知道星瞳在说什么
你们猜我现在是怎么在直播
我现在在盘着腿直播呢
盘腿呢
我是送外卖的小星星带点点点啥呢
我想想
用万姐的钱是吧
我可以给万姐转账
我我有现金我可以给万姐现金
我现在就数数你看
不行在直播间数钱好像不可以
别别在这哦
我跟你们说
万姐今天还给我送
给我送给我一个礼物
给你们看
哎在哪呢
我竟然还带出门了给你们看
等等啊我包里东西有点多
你们看嘛小星星你看你看
你看看不到聪明人都能看到
你看不是戒指是我自己买的
这个是我自己买的是这个
这个万万万送了我一个哎
万万送了我一个口红
是迪奥的哇
我感觉好贵重这个东西
但是忘了说还好
然后这个东西
她这个口红的颜色很漂亮
她她的那个口红上面画了一个小星星
就是她的那个小星星里面是亮片
然后小星星外面是口红
就是你涂在嘴巴上的话她就是那种
有点发橙
色然后又有点带星光的那种感觉
有点亮的那种
说说色号说服了能不能给我打钱
我我看看什么色号
8 8847847
就是她真的有那个小星星
你们可以去搜一下啊
啊完了你这样又要说我打广告了
我真没打广告啊
这个真的是万万送我的
我还没怎么涂过呢
什么星钻版
我没有打广告啊
我就是万万真的送我真的
给大家分享一下
小金有说接外卖的时候小心点
我送的你开门就给你一拳
嗯是吗小新小
现在那个外卖都不准送上来
好像都只能放楼下
同胞我的好同胞我19号生日
萌宝
可以祝这个月过生日的小星星们
都生日快乐吗
可以啊
祝小星星们生日快乐小星星们
祝小星星们生日快乐
祝你生日快乐
生日快乐好耶
祝小星星
9月份过生日的所有小星星
都生日快乐
这样我先
我先来我哪里敷衍了
我只是怕自己唱破音了好吗
我这是对自己的一种音高的保护
哎你说我要是去万万那
用万万的声音说话
她们万口组能不能分出来哪个是我
哪个是她
的那是
哎我看到一个东西
哎
哎这这这
蟑螂没有蟑螂哪里来蟑螂
真的就在你箱子里
哪里来的真的
在哪呢
就在箱子里这什么地方呀就在那个
在你发姑你后面
真的假的
真的骗人不是你自己看
没有啊啊
跑出去了什么东西啊哈哈在你脚边啊
啊哈啊在我心里
在我胸口呢
我胸口看到没
万万说万万说蟑螂在她胸口别
笑死了
什么鉴定
为眼万万子最怕蟑螂真的假的
系统这眼睛差点真的差点差点
真的吗我不怕蟑螂
我可是声乐人
声乐人怎么会怕蟑螂呢
我们那到处都是蟑螂
电子蟑螂
有没有一种可能蟑螂是美洲大连
哈哈它不是深圳特产
只不过深圳比较多深圳的蟑螂
深圳是哪呀
我住在深越哦
深圳
深越的蟑螂大还是这个广东的蟑螂大
我觉得还是广州的大点
因为因为那个
没事完了我这么说自己
万姐入住声乐室
你们就将拥有比广州还要大江了
不是我
我这么说大家会不会说我有点低
就是那个白白云机场不是长得有点
密口不是
白云机场是哪个机场
这这是广州机场呀
那也不是保安机场哦保安是深圳
哦哦白云机场怎么啦
她长得有点像蟑螂啊
真的假的你没见过
没见过我给你搜搜看
你过来哎
我记得之前
我记得之前我去过一个机场
那个人就是密集恐惧症
这辈子不该去的地方
是深圳还是哪
那个机场上面全是洞
全部都是洞那往头上一抬
天花板上全是洞
然后那个她所有的建筑物
包括是那个什么柱子啊
所所有都是洞
我不知道是哪个深圳
对对对是深圳那个啊
可能可能是深圳吧
我也去过深圳的机场
就我我有的时候去从深岳
哦对对我从深岳穿梭到深圳的时候
然后看那个机场
她有的时候是这样的
你在给我看什么啊我刚啊没事
你你都知道了
不用了我刚看小星星说
声乐社蟑螂有没有1米
8声乐社蟑螂有8米1
康复新业吗
你别说了啊
康复新业这个东西你不再听说过
还是声乐人都是骑电子蟑螂上班的吗
是呀那个声乐的蟑螂有8米1那么高8米1
1搬砖吗不都1米8吗然后剩下有8米1呢
剩下有8米1
哈哈
哈
啥啥人没有哎等等
等等啊
小杏说一般都是下酒真的假的
火星一种
我哪有南征北战
我刚刚就是给大家分享一下
我之前在网上看过
之前给大家在网上看过
很像是说喝大了说出来的话
想现在还是看我直播看少了
你要是多看星瞳直播就会发现
星瞳每场直播都这样
哎不还好还好没有了
我没有每场直播都这样
我只是就是
怎么说呢
今天见到万万确实是有点兴奋
有点开心
然后一会还要再上榜我就更开心了
什么意思呢啊
见到善保要比见到外面更开心没有你
你你听我解释
你听我解释
你听我解释你听我解释
不是这样的是是啊
不是这样的就是啊
啊你别走你听我解释
哦她拿充电器下午就是是呃
就是见到你们呢都很开心
然后我们小别胜新欢
就开始生变不出来了
翻车了天天说我后院着火
没有啊没有
开始了我跟万万人说
你知道最开始的时候星瞳身边对吧
没有什么人的
寥寥无几越来越多
生活是不是寥寥无几
哎呀现在这身边的人呐
多的
1桌那个过年的时候一桌都挤不下了
得开两桌
哪有没有没有那么多
也就4喜丸子一共一站
就是4个哈哈哈
嗯也就四喜丸子然后也就哈哈还有
一桌能坐开呀
不到10个
哪哪里没有10个
自己丸子就4个了是吧啊你5个啊
两个还有谁你自己说
优先级很重要好吧优先级很重要
我今天要在这说了我
哈哈哈好好说我好好说
不然睡觉都只能拔你头发了
啊
啊你想坐我旁边吗
开席的时候开席的时候坐你的旁边
你不要摆桌吗行的6个好不好6个
尚宝7个
娜娜米8个了
你别笑哈哈妈呀
嗯
嗯嗯
我的朋友对我来说都一样重要
哈哈哈哎呀
嗯
鹅还鹅鹅子鹅子坐的上桌吗
还是比我想的好一点
比我想的好一点能凑两桌麻将
还有还好还没有那么多啊
然后就我我生日会给你发邀请的
那么多人
爱哥爱哥
爱哥啊
虾还有冰糖还有松子还有
还有还有
我真的能数过来你看也没多少
这星瞳和娘家人们知道吧
也没多少钱是不对
什么意思呢
什么叫至少前10
怎么样也得是至少前3吧
真的是也没多少吧
对吧
10个小星星哦她们说那个尚宝过来了
尚宝来这样吧咱们这样吧
我们俩哎我先快点
我们还没点啊这样要不这样
我们也别互相伤害了
我们点了给她喝点了给她喝好
来吧对吧我们也想不出来对吧
我也要送半杀哎
我想不出来了我要送半杀
你也送半杀
她们刚才你
你你她们来都不抱歉了你的小星星
这这管管家不收不管管教不周
不守心得
好吧就直接过来说万姐心团
给你送半半杀
小星星谁告的密啊哈哈
谁告的密我们直接给尚宝点一个好来
不是你说她
其实讲道理在广州在
广广广州在待这么长时间
她应该也没喝过好
来吧你先你先开外卖我们看一下
星瞳开后宫
为什么不带我小星星
哎她这个有好多味的
哪个最难喝呀
哎这个炼乳肯定不你别你别读出来呀
一会她们找到这家店了
哦哦好好
我看小星说小星不配上桌吗
没有小星星你说小星我们开启小星座
哪
开启小星星坐那个坐那个餐桌上好了
坐小孩那种坐餐桌上行不行
坐餐桌上我们吃小星星
我看哎这个治内治这个好这个治痔疮
这个是痔疮
这个上宝不是有那个对吧
我之前听到那个直播间里面
有人带过这个节奏的
说说上宝那痔疮有点严重的
不是
因为她们说上宝像坐月子什么待备
备孕啊
备孕啊不哈哈不能够呗
不是呃因为善宝现在跟我一样
那个你也备孕啊
哈哈哈你的话能不能别大喘气啊
我跟你讲话我就要被你吓得
因为因为善宝现在就是跟我一样
一个周播两次
大家说我坐月的善宝备孕
那你干嘛我一周播6次啊我这
健康的人你这伪装什么伪装呢
哥们这这个叫什么
呃带薪带薪产啊
不是带薪产假的
就是产假也要你看你看你看
哦哦
有的时候不经意间说出来的就是真话
她有没有这这条IC可能是发给你的呢
什么
有些时候不经意说出来的可能是真话
没有IC刚
坐月子
坐月子这个可能就是刚是我自己说的
要不就这个吧好吧要不就这个
大家两眼一黑哇塞哎
她广州的凉茶真的好牛逼啊
她上面有写各种各样
就比如说
你看她可以治疗各种各样的功效啊
巨牛哇这都能治
哎
我觉得可以我看给给可以点个这个吧
你这还点了俩我觉得你一个味点一个
啊好那点个这
哇塞凭什么这个要30块
这个她治那个这个
不不咱们就点这一个吧好吧
不不这个浪费这看着就很难喝这个
这个鹅
这看着我这这个这个鹅
这你还点了俩
那点一个这个是她不够不够送
不能光点一个
我们各个味都点点我看
点点这个哎这个这个想不想吃
这个是点给我们吃的是吧哈哈哈哈
这个是点给我们自己吃的
那个凉茶是点给她吃的
哎咦哈哈哈哈哈好好好
我看啊
这个这个这个这个这个这个这个嗯嗯
哎我们别买这么多浪费这么贵
我看你看一下价格就打上去了
这么贵
咱咱每个人都摆轮上个
你也想喝是吧
就别点我一份就行了我买给你好吧
我请你喝别呀
我请你喝我请你喝我请你喝我请你喝
啊
那那就就就这点吧
感谢杜飞的NC
万姐童子姐千万给三宝点最难喝的
我替单身谢谢你们了这对身体好
我跟你说这个不是最难喝你知道吗
良药苦口治余病
懂不懂这个东西啊
她难喝有她难喝的道理
我跟你说我们不是为了考考打她好吧
不是为了故意让她喝难喝
的东西
而是为了治好她身上的一些毛病
懂不懂就这个吧就这个嗯
你点了些啥味的呀
我我我我随便弄的
行行行那就这两个好吧好
行我看啊
万先生
没毛病
叫个别的吧
叫别的啊不叫万先生啊找个找个什么
想想有没有什么比较奇怪的性能
比较你你别说出来呀
你你自己默默的想一个好好好嗯
我打个超长
你还是你还是我手来好卧槽真的很长
哈哈哈好长啊
喝喝个水
喝完有奖励喝不完有惩罚
是什么意思呢
小信说刚来这是跟万姐上榜线下聚会
没有万万还没来呢万万还没来呢
哇还没来
什么马先生是吧没有小星星可没有
因为不是我点的
是是那个万万点的谁说脏话了啊
尚宝不是很喜欢这份礼物的
喝完了瓶子还能带回去啊
对对对我今天看了一条尚宝
尚宝肯定很喜欢
哈哈哈我说
我说错了
是尚宝还没来
旺旺已经来了
啊然后旺旺已经来了
是这样的今天呢就是等
呃
善宝喝完了这个她还能把瓶子带回去
然后我们
酒店里有一些瓶子可以送给她
她就可以一起带回去
在这个就是
什么没想到童宝都面积了我还在单身
星瞳早就见过万万了呀
去年我们就一起玩了
去年生日会的时候万万还来联动了
上网还没来
对对对我刚说错了
我脑子最近有点不大转
喝大了我没喝我今天就喝了点汤
你知道在广州就是得喝汤
喝了点汤没喝啥别的真的
真没喝啥别的
星瞳是海王
我没喝多
我真的没有喝多
我怎么样说你们才能相信我没有喝多
这样你们给我出题吧
你们给我出个题
年龄大了老了
下次开播少喝点
我没有
我我说点绕口令
我真没喝多
我现在就跟你们说绕口令
我看看啊绕口令
绕口令是吧
我绕口令
啊
吃吧给她个红包我现在给你点凉茶喝
会炖我的炖冻豆腐来炖我的炖冻豆腐
不会炖我的炖冻豆腐
就别炖我的炖冻豆腐
要是混冲会炖我的炖冻豆腐
炖错炖坏了我的炖冻豆腐
就吃不成我的炖冻豆腐怎么样
怎么样我哪说脏话了
我说的是我说的是绕口令
我说的是绕口令
看来是喝大了我没有
我没有
问题你猜猜我是谁
我猜猜你们是我的小星星
三角形去掉一个角是几个角
我买单我不喝
没有人可以宾多万斤
我这么难喝的东西
我跟你说
我上次来保证
这是已经被大家深深的诈骗过了
4个诈骗过了 44个角
4个角这个题我做过了呀
这题我做过了这个题我做过了
我我上次做的好像是
5个角对不对4个
4个角4个角啊
不是我刚才
哎 5不是5个呀
我我上次那个
呃做玩大多数的时候
她要做题做是几个角
然后我当时做的是俩还是5个
反正好像都错了
瞳宝你跑步超过了第二名
那你是第几名
那我是第一名
嗯 1/3加三1/2
5/6 嗯非常简单
为啥
我都跑过第2名了为啥我是第2名
我跑过第2名我不是第1名吗
不行你你问我这种问题
我真服了25*15我当然知道了
我当然知道了
你们上次还说我装我真知道等一下
等一下啊
我真知道25*15我上次
我上次那个说错了我我只是骗骗你们
我其实真的知道25*15就很简单
2十五乘10五等于
呃我真知道
我现在就考考你们你们知道吗
二十五乘十五等于多少
25乘十5等于375
哼太简单了
你别拿计算机你在这扣什么呢
我没拿计算机算几点了行不行
我没拿计算机
啊
你今天我两个眼睛我就正义的
不是不是我我我要我要
刚才一口气说的错了
她们肯定
要说我是装的了我我刚才真的在算
真的在算啊25*15那我给你算一个啊
45*15是多少
得了啊
别拿笔呀你拿什么笔心算
开始建立方向式了
45*154不够
借一个一一乘以5
哈哈哈她真的在那边写
我不是我的天我受不了了
好这我也不知道是不是
我先说你不知道你就考我
我没数学
不是在一起好不好
两位数乘两位数那不就得算算
就是你得列个柿子吧
你看45 45*15你分解开就是45*10
加45*5就是450加225就是675呀
对吧
我自己上学就是这么教的呀就得这么
就得这么算
让善宝来算
善宝很擅长口算吗善宝行
这个下下次
呃等等一会她来了我就让她算一算
点了吗
万万点了吗
啊点了好好好
香菜嗯
嗯
哦
我懂你们今天不是要那个
你们今天不是要
呃有一些问题要问
要让万万问我们万万
万万还在直播
等一下我让我让她
等她说完这个话题我就把她叫过来
我让她从我们评论区里面挑
确实喝大我真没喝大我
我我啊万万
我今天无论怎么跟她们解释
她们都不相信我没喝
她真没喝
就我给她成精好吧
她开播之前就喝了一瓶矿泉水
是我的
不可能酒有一句话说的好就酒不醉
酒不醉人人自醉
她可能就是跟我在一起
沉醉在了我的美貌之中
然后呢就是有点微醺
懂吧是确实哈哈哈
什么意思啊
快快我我要不要要不要来问答一下
她们她们有很多问题想
就是小星星们没有很多的问题问到我
你看
这个是我的评论区你可以从这里面挑
你说几个吧
好吧不要太太严苛的啊不要太严苛的
万姐能给马生同一拳吗
好我现在就给她一拳
这不行你先说好了归请我吃必胜客
你我打
打是让你打的但是那别到时候了呗
打完了之后直接就是一张
律师函指导的嘉宾你
你看着我的脸你忍心打吗
算了算了不打我自己一拳吧
你打我自己一拳
你看她们问这问题真的都很不守心得
万字解决的星辰大海是真的吗
你看这问题
这这个问题你怎么能够慢着解呢
当时人就坐在你的脸上
哈哈当时人啊
这是真的吗啊
不是你怎么不问万花筒
是星辰大海好看呢还是万花筒好看呢
沉默了哎别太沉默了别回答了好吧
答案你自在心中
怎么说呢
怎么说呢别说了
别说了
再说伤感情了再说去楼上开个房了
不主要是这个
问题确实是有一些不守心得
好吧你还出出来干什么
问题不是我就是在这翻吗
然后一边翻一边看
你看请问
请问万姐
能不能倒立吃面条
倒立吃面条
啊你首先这个问题其实她分两步
首先你得会倒立其实你得会吃面条
你真的不倒立你真的吗
真的你先倒一个
倒立这个可能需要别人的帮助
就是倒立这个东西其实很简单
首先第一点呢你需要找到一面墙
其实第2.呢
你需要找到一个人把你的人抬起来
用
用你的手部力量去把你的人支棱起来
但是呢需要扶一下
我以前想上学那会
老老被老师教教去罚站
就是倒立
搁这一倒就是15分钟
哎倒立其实挺难的
之前哎她们说你会那个空手翻
侧手翻还是什么啊空翻那我会后空翻
这也太她们说小星星说的
小星会后空翻小星说星瞳会后空翻
这这这个画是从哪传出来的小星星
小星星这个画是从哪传出来的
星瞳会都写会了星瞳会后空翻
这个是她们她们开始阴谋论了
她说星瞳会跳舞
道理不是轻而易举的
所以后空翻也是轻而易举的
星瞳会后空翻
这事你听小星星说的是吧
那我不会得会了我会
我下去给你翻一个来走
哈哈哈我怕你等会摔到楼下去了哦
她说的是星铜会后宫翻
后宫翻是什么东西啊
后宫后宫
哦我懂了啊不是那个后宫是吧
后皇上哈哈
后宫起火了
她们说星瞳是从马戏团毕业的
那我还会钻火圈呢
我那是66好吧从马戏团毕业的
66去马戏团进修过
跟我跟我是没有什么关系
走一个我
大家现在已经开始在我的那个
我现在公屏上有点触发那个AI弹幕
你是不是没有见过
什么叫AI弹幕
你可以来看一眼什么叫AI弹幕啊
就是刚才呢
就是触及到一些关键词以后
大家都会开始发一样的话
水军水军水军
还好
给粉毛来一杯智商换身好了
给粉毛点的那小星说
宝宝你体操是跟李宁学的呢
确实但是现在如果让我现场来一个
确实就是没有以前那么灵活了
是这样就是像星瞳呢
我有的时候比如说接工伤
或者是去有一些这种品牌联动的时候
我会特意去练
比如说跟李宁联动的时候
我就会去练后空翻
或者练那个体操类的一些动作
然后滑滑的时候我就会去学滑滑
但是这些一般就是过了一段时间
我就忘干净了
确实就是这样的
我我哪有演呀
真的是这样
不是你们看我以前演的广告
你们都忘了
小星星我以前演的广告多好
星红劳蚁
我前两天
遇到那个老师
我不是在腾腾空间跟你们说吗
就其实上个星期
我还遇到了蛮多那种
第一次见星瞳的老师
然后就好多老师
我问她你有没有看过我的一些嗯
视频什么的
那老师就说我看你好眼熟
但是我想不起来哪里见过你了
后来我发现她看过很多我的鬼畜
就真的是小星星
们捡的2创传播度还是挺广的
瞳宝你们3个的组合名叫啥
我们仨好像还没有一个组合名
我没有听过我们3个的组合名
鼻鼻炎鼻炎组吧
鼻炎组
是鼻炎组吗
历史视频这个你们都知道呀就是那种
呃
就是不是有一个系列吗
全部都是星瞳在历史
中怎么怎么样的那个
我也白毛是吧
我我们3个里面只有我是白毛呀
她俩都不是
鼻炎仙子
我感觉这个有这么1碧岩仙子女女团
哎月子中心艺术团
月子中心艺术团是吧1会等那个
善宝来了我就要澄清一下
我今天见了善宝
她绝对不是那个什么养胎或者是呃
大家口中传的样子
她还是比较正常的
只是她比较忙然后就可能播的比较少
绝对不是大家说的那样
星瞳劳蚁吃饭漏嘴跟老太太一样
你怎么知道你跟我一起吃饭了
小星星是不是跟我一起吃饭了
鼻炎3仙子老大是星瞳
我们三个里面是我的鼻炎最严重吗
我感觉还好吧
但是前两天确实有老师
说就是星瞳的声音很像蜜姐
我我我我我说其实不是我像蜜姐
就是单纯我鼻炎有点
就鼻子有点不通气
但我觉得蜜姐声音很好听啊
所以有的时候可能鼻子
有一点点堵的人都会有一点点像
我自己说的我说啥了刚才
没事哥们等会就讲一个小夜宵
好吧拿你的钱我就点半
哎完了我又说啥了我最近的这个
我最近这个脑子真的不好用
我最近这个脑子
我最近这个脑子真是不好用
我这两天就是大家跟我说啥
我脑子转了一下然后就忘记了
什么什么脑子这是哦吃饭糯米
对对对
这个是我自己说的是我自己说的
但是没想到你们会记这么久
因为那天我吃饭的时候
真的就是掉了一大堆的饭渣在地上
然后工具人就说你这个
这么嘴漏就应该养一群小鸡
然后她们就把你的那个吃剩下的饭
给吃了
我确实是有一点点那个呃
脑子不大清楚好吧
这样我站起来我就清楚了
好我现在站起来了
让我来看一看广州美好的夜景哇看
这就是
怎么没有地方开灯啊这么黑
我还以为广州的夜景会很绚烂
小星星在吃被星瞳怀疑对星瞳的爱
哪有我哪有怀疑你们
我我还我我我我倒打一耙了嗯
小星星说这句话是怀疑
星瞳对小星星的爱
童宝如何评价昨晚上宝给某小白
毛发信息被没被秒回
之后小破房我
我在我其实当时在上宝直播间
但是我就想看看她什么反应
我就想看看山宝什么反应
她昨天问问我们啥来着
哦她昨天问我们直播然后啊
你给我表演个绝活等哪
我先跟她们说完
就是就是昨昨晚善宝那个我去
一直在善宝直播间
然后她说要来找我们玩
我当时已经看到信息
但是我想看看善宝会怎么做呢
然后呢善宝就开始唱求佛
然后她唱求佛
我就想嗯这样再让女孩子等就不好了
我就说嗯求佛呃佛来了哈哈
我我还跟善宝说要拜菩
萨善宝就说电子菩萨什么拜我
我们现在就是群里面拜
拜电子菩萨都是拜善宝
就把善宝照片放那就开始拜
哪有屁为善宝
我这是引起美女的注意就是这样子的
引起美女注意就是这样
你要是你要整个啥
我给你表演一个火车架火车架
哎不行了今天有点失声了你不
你来这演快
哦哦哦哎不行今天是母鸡叫的等会
哦哦哦哎不行了算了我走了
这样吧这样吧
啊哦哦你这怎么老公鸡老母鸡了
你适合去那个村口站岗
就是那个天一亮你就是往那村口一站
你不就是这么叫的吗
叫瞎说八道
我是有韩信的
哎这样吧好吧
给你们讲个笑话吧
既然没有表演成功给你们讲个笑话吧
我昨天看到那个笑话贼搞笑好吧
呃昨天呢
我在广场上面看到那个老太太在那BBOX
啊啊啊不是你知道为什么吗
为什么因为蒲公英飞到嘴里
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈太搞笑了
哈哈
哈哈不好笑吗
不是这个男友
这个这个真的很好笑
这个真的很好笑哈哈
34度的人怎么能打出这么冷
哈哈
哈很好笑我们明明很好笑老太太哎
这不好笑吗
她们说呃呃
这个这个很好笑呀这很好笑
啊等等啊我想想
你讲一个她们说让你讲一个
我讲一个啊
能讲的出来不
我得想想
你让我想想
万劫让我给她讲笑话怎么办
万万让我给她讲笑话
万万
讲笑话等一下啊我想想
万万让我给她讲笑话
在讲个啥呢
讲讲啥呢
嗯哈哈哈
讲啥
我想想啊
讲一个
讲一个好冷啊
什么那是我给她们讲的老北京蜜蜂
万万说我的蜜蜂啊
是心
怎么讲的哈哈哈万万说我的造化冷哦
我给你讲一个
说一个
但我忘了这个笑话后半段咋讲了
你等等啊
我想想好想想你再想你再想好吗
你再想想哈
快救命啊救命啊
我想想啊我想想
麻烦半截卖还能苦瓜我想想啊
那你说吧啊
完了
我想
想
憋不住笑了
还有空调
空调开热的吧
有点冷了
我也觉得今天这空调哎是不是坏了呀
啊怎么这么冷呢
还有26度
其实其实万万笑了
就是她离你们有点远
你们没听见
她刚笑的可开心了
她刚才笑笑的就是一头扎倒在床上
然后狂笑
因为我俩关系
就是我俩的距离比较的远
所以大家可能就是麦克风说的很多对
哎这个这个
其实是
那个腾讯招聘之前
来我直播间讲的笑话
但是当时我觉得这个笑话很冷
但小星星是不是觉得很好笑
多少是有点幽默细胞在身上好吧
你看你看
这个是这个
多少有点幽默细胞在身上你说我吗
说你工具人
你说我的工具人是吧
我跟你说工具人讲笑比我冷多了
她之前给我讲了一个读者上的笑话
把我冷了一一整天
什么笑话
想不起来了这冷的我已经有点忘了
这真的很啊
就是那个仙人掌的刺
我之前还给大家讲过我跟你讲
你说
啊有一天有一天
下地体验了一把女明星的感觉
就是下下田种菜啊
眼里把女明星的感觉为什么为啥
因为她说弟弟热吧哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈不知道为什么很好笑
就是我现在你我
哈哈哈哈
我现在脸上洋溢着一些
笑容
但她不是刚才那种蒲公英那个巨
巨大的那个真的很好笑
那个真的我脑袋都有画面感
我会bbox啊我给你抱一个
哈
哈哈你会吗
你来一个
还行我觉得我们是有天赋的
我跟你说你知道吗哎
我们两个一起拍一个BBOX
来一起拍个BBOX啊
你就一般看
不就是比如说一个人我要的
呃
只要另一个是这么升级你你啊我啊
好来 OK预备321
你说呀干嘛呀我一枝独秀啊不是
你你先开始
我我我我接你去
不要让我卡一分钟好吗
我在这
如果不是一分钟的话真的很丢人
哈哈好开始了
我被抓了好不好
真的吗我被抓了
哈哈哈
我发现她只是单纯想看我的笑话
看看别的你
没有只是她想让我在这没有口水
我还没开始你快点
我用一个你教我喽
好好好好开始啊
我再相信最后一句哈哈哈
哈哈
那火车贼牛我昨天发出来的
哦哦哈哈
哇哦哦成功了哦哦哎呦又不行了哦
不她得是那种我跟你说
有没有那种你
唱歌的时候没有那种破音的感觉
但是她又没完全破
就是你那个嗓子卡在正中间
就又有点上去又点下来
哦哦
她给哦哦
她给多一点那个就是破碎感啊啊
你这全碎了哈哈全洒了
算了算了哈哈
你还会学别的动物叫吗
学别的动物叫啊
有些什么动物你说一个
呃狗猫狗猫你会吗
怎么一上来就让我学狗叫了哈
狗叫简单一点
我跟你说我学狗叫老像了
我跟你们讲一个小贴士啊
很多人说狗是旺旺饺子嗯
真正的狗是欧你懂吗
一般是叫欧欧欧
哇这样懂不懂哇
你这个是你这是小狗还是大狗
大狗是叫欧
嗯香不香
嗯嗯哈哈哈哈
哎我们可以去准备进军动物群吗
准备就下一期联动
准备找一个那个走进走进动物世界
她们说你会
她们说你会那个我最拿手的是那个
僵尸叫
哎我会僵尸叫来啊
啊
啊啊
我觉得我们这个直播现在有点变得
怎么说呢她现在有一点你再模仿一个
我模仿个啥
你模就随便模仿一个
动物吗随便
没
哈哈
哈啊你不是让我模仿一个吗
没闭嘴绵羊
哈哈哈你不觉得很像吗
你有养过羊吗
我们以前学校里面有养过羊
你养过羊你知道羊
你知道羊这个东西
哎不对哎
舌头是紫色的是长颈鹿还是羊啊
是长颈鹿吧穿着鹿舌都是紫色的
长颈鹿石都是紫色的
为啥她众位先去喂过
我也不知道哦我再跟你讲她天生就紫
对她天生就是紫色的舌头
真牛逼我很早很早以前的时候
那个时候就是动物园里面有一个
喂养长颈鹿的
一个
就是那种花了钱就能过去喂她哦
然后搁着当时喂
她那小舌头还碰到了我小小的手
那个触感到现在永生难忘
真的吗长颈鹿的舌头是软的吗
那不然的硬的哈哈哈哈
那那她碰你的手是什
么感觉嗯
就是有一种甜蜜的感觉吧
有一种热热的东西划过了我的手掌心
长长颈鹿舔你吗
怎么她在吃树
这这树吃树叶了
不小心舔到了我的手啊
我有画面了哈哈
啊哦
哎我好好奇啊
我想去动物园看啊
好久没有去过但现在太热了
等凉快一点可以去
我现在跟你说我也想看长颈鹿的舌头
动物园这个东西它就是一个玄玄
你知道吧
我跟你讲一个我以前去动物园的经历
就搁这一年四季去动物园
就没有看到过动物
动物这个叫什么
有元气过
为啥我搁着春天的时候去动物园
那个动物园饲养员我搁着进去
看到那东北虎在那躺着一动不动
我就问那个饲养员我说这是雕像吗
她说不对
动物刚刚那个就是春困吗你动吧
春困动不了
累然后呢
我夏天的时候去动物园呢
这动物也是不动像标本一样躺在那里
我问太热了吧
她说太热了不高兴动
然后搁着秋天的时候再去动物园呢
动物还是在那一问不动我问为什么
我说现在这个秋高气爽了
总没有理由了吧
她说在准备冬眠
那可是冬天的时候去动物园的时候
发现动物园了
甚至连找都找不到我说影子呢人呢
她说哦钻洞里了在取暖呢外面太冷了
全选都不选冻了
算了算了我觉得最近就是肯定太热了
还臭老虎呢最近
白沙来了啊
好耶哎
我张宝来了没
啊好
好嗨
万口组我现在万姐的手机在我身上
你们不给我100万我现在就不把她的
手机还给她了
怎么样那个万口组
呃现在她的手机在我的身上
我现在要求你们万口组集资积100万
要不然她的手机我就不会还给她了
非常好啊
啊万口组说那不给了
拿走吧小星星小星星这个
她们这个万口组你在干什么啊
我我正在对你们万口组表达一些问候
什么意思啊
怎么上来就说不要了归我了拿走吧
啊就是她们有梦
各自精彩她们想撕片的
她们想跟你结婚
真的你看小星星都说小星星都说呃
什么撕票了
我哪有撕票了我哪舍得杀完我
那不要了快拿走吧没有没有你看
我只是吓唬吓唬大家
我只是
帮你检测一下大家对你的忠诚程度
检测一下大家对你的爱
你这样你我的爱是多少
就是现在就两两确实是收到了
就是都说4片拿走了
现在看就有点了
胜于5吧哎算了那你帮我测试一下
我不听好吧
我现在找一边去
我不听你你跟她们说吧我不听
新总的大花裤衩在我手上
好兄弟们
她这个衣柜里面啊
巷子里面
各种各样乱七八糟的东西都有啊
好兄弟
我跟你说
她刚刚那个一点说服力都没有你懂吧
刚刚那星瞳那根头发还在
采访一下啊
去隔壁好吧隔壁打
牙膏者得那根头发现在我裤兜里呢
怎么看没人出钱裤兜里呢
微微我她们要打也是打在我这啊
为我为我50
为我50
咱俩都卖不出去你看没有任何的小点
咱俩咱俩都卖不出去她们说扣1送吗
开个价哎
小心要开个价
你看怎么样你看小心对我的爱怎么样
还是在不在我骗她们你可以
我可以再给你薅1根好吧
万口组1人1毛万姐就卖给我了
什么万口组一人一毛
我还要花钱买万姐
这无价之宝好不好
开价吧开价吧
我出51 小星星们都出
你看这个小星星出多这小星星123
45678这小星星出一千一百一十伊万
一千一百一十伊万一千一百一十一
多吧
你看她们都在我的这个直播间扣呢
赶紧打扣1111
赶紧打赶紧打不是呃
你卖啥呢
多扣点你卖啥呢
算了咱们别卖了好吧
本来大家的头发就不怎么多了确实
一会上宝来了
一会上宝来了我们薅上宝的头发
说你看她那形象对吧
那粉色头发我跟你说
浅色头发最难打理
得一直漂
就染成发
怎么还在不停的刷
小心怎么还在不停的刷
小心还在不停的刷1
多伤头发多伤发质
嘹亮无就粮食无主了还要罚
执行何在太坏了吧
大家说我看到有小心在评论区说
能不能互相讲讲恐怖故事
或者一起看恐怖电影
打你一拳
为你50就打我一拳
有点少有点少青铜说有点少不是
我还没有被打过这身价
50块打一拳
我还没有被打过50块你想打我一拳
未免有点未免有点
别打头发
哎
她们说你的胆子很小万万
她们说你胆子很小
哪方面呢
就是恐怖故事什么的方面
干嘛你要给我讲恐怖是吗
你还你会害怕吗
嗯
其实还好
啦因为我
但是我我我我那个小星星她们的那个
胆量很小
她们虽然自己嘴上说着我胆子很大
但是每次
我再给她们讲一些恐怖的事情的时候
她们都会害怕
你你你胆大吗我胆子很大你不怕
你敢不敢去鬼屋
我不敢啊为什么呢
果然哼完了我最近这个笑声有点魔变
我打算把它纠正成一个引领般的笑声
给我一点时间
你敢去鬼屋吗
你是那种
就是那种就是出在最前面的那种
我敢呀你为什么会不害怕呢
我我我也怕
但你我跟你说
我之前有采访过那些就是胆子
特别大的人
她们说就是把那些东西全当成是假的
她就不会感到害怕
真的吗哦
但是我有点怕黑
我很怕黑
但是那鬼屋的
包不能去啊里面全是黑好吧
对对对就是
特别是那种就稍微有点光的还还好
但是全黑的话我真的很害怕
就不知道她突然会从哪里去
练完舞就去哦买噶
练完我就去拉在嘛一起
好吧天呐
哦她们说上班还要坐地铁
她在坐地铁
我不知道呀
我看到我看到那个
弹幕上坐地铁
你们怎么知道你是地铁司机
你干到了还是你你送她来的呀
是我在地铁上直播吗
我不知道她没有她下播了哦
哎那个烫烫烫哦可以问一下IC
哦哦哦怪不得
哇塞我的天呐小心那么十分的热情啊
纷纷就是打来黄色的IC啊
哦她自己说的250元了星瞳哦
上网自己说的
怪不得250元了
感觉现在
不打一拳有点不像话了确实
是你说的确实啊
你刚说啥了轻轻的轻轻的拍了一下
你刚说啥了
我爱瞳宝这件事
真的好吧广州的密室逃播很多很好
建议去玩
可以如果这两天我们排练完
有时间的话可以去看一下
因为今天万万刚到
所以我们不知道明
天的那个排练进度怎么样
就如果OK的话可以就是去玩一下
排练
哎呀也不知道咋样我感觉应该还行吧
我已经会了
瞳瞳老师啊
小曼就是怕你说我笨
所以我已经次次在家里面偷偷给你
其实我觉得还好
这个这个舞这个舞蹈她就是
单人的动作比较难
但两个人队形其实没有太大变化
也还好我们可以就是自我solo一下
你看了我发你那个视频没
我看了啊我已经学会了
真的吗我早就学会了
我现在很很担心你学的是非镜像的
然后到时候我们跳那种
两个人跳两边的动作
哎对称这个叫做和谐美懂不懂
可以明天排的时候反正再看一下吧
明天因为我我我上次
我我都忘了就很很我很少排
双人物就是很少排多人物
所以
这个还是我第一次就是编双人的走位
我觉得还是有点小小的
担心有一点点小小的担心
真的有可能学反
因为
因为我我我自己之前有的时候扒舞
就是可能扒完了以后
才发现我学的那个方向
是跟那个原跳是反的
也是有这种可能性的
昨天还有小信问就是我发的那个
呃瞳瞳空间里面那个
我不是昨天发了那个不复阅吗
然后她是一个女团里面的主舞
我昨天是看了她的切片
对她是那种直拍
我觉得她的表情管理真的很厉害
所以我打算之后也跟她稍微学习一下
啊
非常多的这个小星星发来了问候我
怪不得我直播间没有小星星了
大家都在你那呢
她们都要让我
就是对你发出最真挚的祝福
她们说她们很爱你嗯
发送了很多的SG
表达了她们对你爱
真的吗真的真的真的真的吗
对她们让我打你们你仔细想想
打是亲骂是爱
你说是不是
打是亲她现在已经发了4条了
就是给你了4个亲亲啊
万姐替我
带我行
万姐刚已经亲我了
那现在就是亲上没有亲上好吧
飞吻啊好好好回了10米左右的距离
这个叫呃5G传输
好OK OK
那那个小星星你刚才去人家直播间
亲的我先还给你们好吧
我也跟你们飞吻5句传说一下
mua mua mua mua
好私下啊
说了是4个
看到没有那就还给小星星私下好了
那你多好啊
你们让我扛打
你看看你们发的什么两眼一黑了
哎那是万劫不
这是小星星的亲亲
我现在还给小星星们
还给小星星们等一下我喝口水
喝口水喝口水
啊太过分了吧
她们不要你的亲亲
她们说要打我我其实我其实
我其实不是很想
就是我其实不是很想见上宝了
我想见外卖姐姐
行
等会我们就把这个门
我想三宝进来就不行
外卖姐姐就行好吧好
结婚的时候不是都要那个在门口
堵的吗我以前老在行
不是我我没结过婚
就是我我我当那个你
你老在行了
不是就是参加过一些人的婚礼吗
对吧我老老在行
就是在门口蹲着抢红包
这样一会她来我们对暗号
哎得先给她发微信对
就是犯杀
得让她这样
我我我用我
我让坏女人出来跟她对暗号
能对上她就进来对不上她就别进来了
我得让她拿下这个外卖
谁霸凌了谁霸凌了
我可没有这个事是那个哦
万子姐在行啊
跟我可没有什么关系
星瞳可不在行这个
哎呀都计划好了
不是呃
善善宝
是这样
有可有很多小心也没有见过善宝
然后善宝她是呃
就是她有一个
她就是跟我一样
然后她她星瞳有坏女人
然后她是有一个那个外卖姐姐
然后真的吗
我有坏女人
那就是这个房间里面
现在就是这个房间里面充斥着坏女人
有夹子硬的坏女人
NO NO NO NO 就这个
房间里面
1234这个房间里面看起来有3个人
其实有6个人是吧
一会大家在这里开后妈茶话会
哈哈哈
我是星瞳星星的星闪亮双头的头
为什么还带
为什么铜后面还会带儿化音
就是你
我为了就突出你那儿化音比较多嘛
是吧
就有点用力了我是我是我是纯属那个
我我我我是纯属
比比较注意比较纯
比较注意儿化音的使用
万姐坏事做尽
没有啊
刚才那个声音其实是我们屋里面的
另一个人
我们现在屋里有3个人
对啊
我是新来的
我叫一个人
大家好我是那个啊
我是月同
然后月亮的月闪耀双重的同大家
好我是星同
星星的星闪耀双同怎么没有日同啊
该你了你是大家好我是一个人
就是一个人的一个人
啊
什么死家子了哎不会说话少说几句
啥呀
什么是杨幂老师没有我还没有
我还没有发出蜜姐的声音呢
小时代整一个才艺表演一下
就学的凌香坏女人集结
坏我真的少占领我只能学的来来来
我我模仿唐婉如
好吧
我想一下啊不对有词吗哎我来做那个
有有词吗对有词吗
有词吗
哎那个发烂发臭是哪一段你还记得不
发烂发臭是那个焦红酒杯那个摇晃的
但那那个里面有凌霄的词吗
没有是好像是好像是故故
故故里和啊我会那个故里那个
没有物质的爱情就像一盘散沙
不用风吹走几步路就散
就散但那个很难
我上次台词回的时候配过
她就特别不像了
我说到1半我就放弃了
首先第一点
不理她的那个断气就断的那个节奏
断句那个节奏不对
就一般人是没有物质的
爱情就像一盘散沙她是没有物质的
爱情没有
没有物质的爱情
就像一盘散沙就像一盘散沙
不用风吹她不用风吹
燥起不露就散了燥起不
露就散舌头打结了这她就很难呀
眼影来了是吧眼影来了
这还没圆起来呢
就就哎打个电话你叫杯红酒你
你能教我说上海话吗
教你说上可以你想学什么
因为我上次玩那个游戏
里面那个主角是一个上海人
真的吗啊
她她她没教你说什么脏话吧咋嗨呢
扫扫黑你扫黑你扫
扫黑你黑
扫黑黑黑你扫黑你黑
扫黑你
可以可以扫黑你你能叫我一句
你想学什么
小小我喜欢小星星咋说
无呼吸胸啊不对小星星无呼吸
无无无无呼吸无呼吸
小星星小星星对
无呼吸小星星
我呼吸小星星
我呼吸我呼吸我呼吸小星星
我呼吸小星星我呼吸小星星
你干嘛我只问说这一句呀
上上海宁5呼吸小星星
说好了你再教我一句你还想学什么
嗯
你再教我一句我想想啊嗯嗯
教我一句啥呢
你想想真的吗
她们说旺旺的上海话上海人听不懂
还敢不敢
你说的是啥
瞎说八道逢场作戏罢了怎么说
我这个是太难了
这太难逢场作戏是上海人都不会讲
哦我看她们在弹幕上说呃
我跟你说我这个上海话绝对标准
哥们从小
精通好吧
你可以说我的普通话讲的不标准
但是你不能说我的上海话讲的不标准
无呼吸伤害你啊不对哈哈哈
完了就是我下户口是吧我一共
我一共说了那个
我一共学了两句
兄弟们这一下
今天是青铜的直播播完好吧
这择偶标准你加了一条啊
我不是打给你
不是我一打就不要啊我这是哎
我我这个广东的
我我我我这个
失恋了哈哈我一共就会两句然后稍微
稍微结合一下就变成这样
你再教我一句吧
呃没有痔疮了好吧
排列组合了无无呼吸修心心
还可以呀
无呼吸修心心已经非常不错了好不好
再再说一句
北方人说傻话基本上都会带那个口音
两眼一黑
咋说两眼一黑咋说
最主要是
我跟你说上海话她不会说这种
你懂不很难两眼一黑咋说
我
那你再教我一句你说教你个什么啊
我教你说台湾话
我教你说台妹好
嗯
台妹
就是你现在要想象自己正在配音一部
偶像剧对台台湾偶像剧OK
然后
然后你想象自己是你想象自己是好吃
不
不你想象自己是就比如说志玲姐姐
大家好大家好我是
我是志玲姐姐大家好我是志玲姐姐
然后今天
大家来到我的直播间我很开心今天
大家来到我的直播间
你你别带那个弯啊
今天今天
大家来到我的直播间
我很开心我很开心
然后今天晚上
是我跟我旁边这位靓仔就是这位靓女
靓仔是什么
搞出性别的是吧
今天是我跟旁边这位靓女
然后就是我一起
直播的日子啊
然后我旁边的这位靓女的名
字叫做1万酱打油
1万酱打油
是的嗯是的所以今天晚上
呃就是我们将会度过一个奇妙的夜晚
会给大家带来什么
一一什么非常什么车的表演
嗯给大家表演一个摩托车怎么叫
你会弹舌吗
哈哈哈弹舌
你这个是毒
弹舌是她的舌头啊
我不会我不会我不会那个很难
我只会那个
上楼卡楼下了为什么呀她上不来吗
为什么呀
为什么卡楼下了哦她没有房卡
你让她直接上来呗
让那个钱她给她刷一下不行吗
不会什么动静
就是我确实只会这个我不会那个弹舌
好呃呃那个好
万万万口组
你们有什么想问的问题你们就问吧
现在万杰手机在我的手上
什么发动机
我可没有什么发动机
哦好好
不对呀你不能不在呀
这是嘟嘟唇啊啊好
我在这里守护一下我们两个的手机
那个小星星我
我打算把万万这手机卖了
你们觉得她这手机能卖多少钱
我看她这手机看着吧也挺新的
我估计卖个5,000
2,000吧两千
两千可以卖到我们直播间
是这样
就是我一般就是跟什么人呃待在一起
我说话就会越来越像那个人
然后今天我一直就是
刚才跟万万待在一起
我就说话越来越像万万了没关系
万万也会越来越像我的我们互相影响
多舍了等等啊我我我我分开一下
小星星说
小星星说我出1万真的假的
出伊万卖给你卖给你小星你哪人呢
我我我给你写个地址
呃万口组这边出10万
那还是小星星买了啊
万万口组出
呃万口组出10块
小星星出1万
那万姐这块手机线就是归小星星了
大家好我是1万兆打油
然后欢迎大家来到我的直播
嗯
不行不行问问声音太难学了我学不像
哎呦我的天呐万万手机还有10%的电量
等一下她怎么不充电呀
怎么充电
我先给万万把电充上
她这个手机还有10%的电量
我给她充上
在哪能充电我先给她充上
她她她她她完了
万万手机卡了等一下啊等一下
我现在有点
我面前我面前有两个手机
我稍微有点看不过来这也太多了
10%的电量再不充万万
的直播间就要关了啊
好了好了
好了哇哇哎真不一样我现在面前哇
哇这有大明星的感觉
哇哇还有人在万万这发给星瞳来c
给宝宝偷偷报个料
万万上次相亲上海阿姨都听不懂
万万也相过亲啊
她都没有跟我说过
她都没有跟我说过自己相过亲
按时充电
什么按时充电
我已经给万万把电给充上了
快去接上吧
万万已经去了呀
我现在就是在这里照看万万的手机
然后刚才
把她的手机已经卖了一个好价钱
伊万块钱不错
啥
啥哪个新视频
啊我还没看呢她的亲视频
也相过亲呀
是呀小星星不是也经常相亲吗
一般相亲都是我们直播间的小星星啊
还有工具人经常相亲
我我我我暂时还不需要我年纪还小
旺旺也不需要吧
旺旺也很少呀为啥
为啥这么早急着相亲啊
哦哦哦我懂了
等我去看一下她新投稿就可以了
这下逢场作戏了你不是在刷独轮车吗
我看那个逢场作戏一直在那里刷
结巴了好好我相过我相过确实相过
毕竟现在都
那个两个孩子了
然后之前对象也是相亲认识的
都成连续剧了
小星星现在我们直播间的谣言
都能自成一个体系
好吧都能自成一个体系
两眼一黑了
为什么在万万这边有人两眼一黑
怎么回事
不是等一下
等一下我现在两个屏上看到的
怎么是差不多的弹幕呀
万万这边万口组有人问
同字也两个孩子
还有谁两个孩子啊
这么多人两个孩子呀这是这什么社会
这这这什么什么圈子这是
我突然有点困惑啊等一下
我现在有点困惑
我现在两边弹幕同时看我有点
我有点脑子反应不过来
腕子也两个孩子
万子也两个孩子
万子姐来了来了准备要3胎
不是是万口祖
万万口祖说万子姐准备要3胎好吧
善宝来了善宝也俩孩子
你小心被我
小心被我们
你怎么就把上把放进来来来哦对
对哎等一下等一下那我出去
你别出去别出你就在这站着
你再站着站站着啊站着啊
你你表演敲门
敲门咚咚咚我给你配个咚咚咚在吗
谁呀谁呀
我要上榜
嗯不准进
为什么嗯不喜欢上榜
把今天吃饭的钱a给我啊
我们刚刚还说是她
她的地盘怎么
哪有我们我们买单的道理啊不
不喜欢上宝换一个
你不喜欢我那你a给我呀
换一个换一个
换谁来啊哎等会等会我得这样你呢
得给点提示
好吧小宝得给点提示啊
你把这我刚点的外卖拿在手上
然后你再敲门
呃你的外卖到了
呃外卖的是
外卖的都已经暗示到这个份上了
谢谢再走一遍再走一遍
是谁在敲门
是是是我你的外卖姐姐你的外卖到了
瞳宝啊啊
怎么瞳宝的外卖呢
啊不是你姐姐瞳宝的外卖
我点的万宝和童宝
她们说她们说我霸凌善宝
哪有她欺负我
哪有我在这磕两个响头都不让我进去
善宝你怎么上
拿这么多瓶子噼里啪啦的
是吗上榜你来还带瓶子
太客气了上榜上哪去了
你背了个大包
我知道等会把这两个白沙坪偷回去
我已经帮你算过来了
我已经在你们酒店的厕所
我已经喝1大壶了一个半哎
凉茶居然是烫的
凉茶就是要热着喝的呀是这样的
广东凉茶她有的热了才能有那个药性
哇不是
你怎么让善宝知道这个是凉茶了呀
不是要给广东人
她是广东人
她都在广东待了这么长时间了对吧
就算没有喝过也肯定知道这是什么吧
哦我是我是见过的这样吧
我们这样来猜拳
谁输了谁喝一口可以哈哈
来放放那放那摆那
摆上来小星星
小星星你们先玩会啊
有没有一次性拖鞋我借两双带走
一次性拖鞋在我们脚上
一会可以把我们脚上这个给给带走
谢谢我装包里我包呢
你干嘛呀
哈哈要不就牙刷牙刷杯
对牙刷还有那个免费的猜拳
猜拳不就是剪
就是剪刀石头布
小心我说就喜欢情景剧惩罚自己啊
上宝来呃
这个今天晚上为了把这两瓶
嗯凉茶给喝完
今天我们到了广东是吧得敬一敬
这个叫什么
入乡随俗
对好来广东就得喝这个广东凉茶好
好来好石头剪刀布
啊哈上宝上宝输了来吧
上宝输了一口闷
这两瓶你看好上面那个药方啊
她说一天建议两瓶
上宝输了一口闷吧感情深一口闷
不行呐不行呐这是什么
这个凉茶
喝这个吧喝这个吧
啥呀这个应该还有一点
蒸
增加增加一点什么
糖可以吗
有一个
有一个那个她是去痔疮的治痔疮的
还有一个是治鼻炎的反正两个都得用
那我就就随意的抿一口哈尝尝
还行室内味
室内味该有价格
就是我还蛮喜欢有药香的东西的
我不知道你们喜不喜欢
我觉得你们是爱摇一摇啊
摇一摇才扭一扭
舔一舔就得泡一泡
完了
我已经闻到她身上带那个艾草的味道
了
干啥呢我已经闻到她身上带那药味了
完了完了
上宝你喝了一口你的粉头
发现已经开始变棕了
为什么为什么
你可你请我喝的凉拌药水啊
这什么呀那也不是那因为因为那个
凉茶会渗透到她的内脏
然后她把头发变那个
变绿就行了
没关系
变棕色棕色好哎我想整善宝那个粉毛
你整粉毛啊
我想整粉毛太多了哎我喝哪个
哎不对不对不对你这么想的来吧啊
没有没有嘴巴干了快下车带酒
不是先来把那个星瞳志
的矿泉水瓶全给她没收了
你知道吧
刚刚偷偷偷偷看到她渴了主要是
主要是我嘴嘴巴里面我还是吃猴桃
我猴桃挺甜的
增加了猴桃以后她有一些
没有什么苦味啊
我感觉倒也确实
她们说今晚我们3个人桃园三结义
拜凉茶是吧桃园3结义桃园3结义
我是那个
我是那个张飞哈哈
啊你是张飞那你当谁
你也一样啊你当张飞
哎呀呀哈哈哈哈哎呀呀哥哥谁当哥哥
谁叫哥哥
那我不当哥哥我年纪大你的我当哥哥
哎呀我当哥哥因为我是星瞳
该你了不喝了我当大哥
你当张飞那你就是两个张飞
我不是的那你当关羽
嗯我是刘备怎么还脸红了呢
谁脸红了
我脸红万万万你怎么脸红了万万
我脸红还挺还挺害羞的我还光打的
怎么又黄了
好好来
来吧来吧别说了好吧剪子包袱锤
你们又是你们是不是
你们是不是有问题
你们为什么连续两次都会出剪刀啊
可是我也不知道啊小星星
小星星就是说上宝又输了哈哈
上宝上宝喝今天是过来治病的
我过来骗吃骗喝的
我上上榜你今天我就叫近地主之音
请我吃饭我请你们喝茶
上上榜今天就请你把这个凉茶都喝了
就是知道你平时在广州过得辛苦
今天多喝点
没事喝点有益身心健康多喝点
你喝过这玩意没
我我喝过
我上次就是工具人
她们都感冒了她们非要让我喝
然后我喝了直接就栽倒在地
真的太难喝了
她就是那种生理她说她觉得还可以
我不能接受
我是我是可以的
你之前经常喝吗
你知道吗
就是在你还没来之前
我们在点这个东西的时候
带上人都就是疯狂的说说
让我们给你点最难喝的
但是我我发现
就已经把最难喝的点过来
这这一瓶是这个
这这一个商场里面卖的最贵的
我们已经给点最贵的我再来两口
哈哈哈哈
对我们的友谊哎喝哇哇哇
太猛了兄弟们哇包括红包
这个红包包红包包红包
让对方包红包红包
什么红包啊
不是是是喝了就能包红包吗
那星瞳我要不也喝呗
我能喝两杯
我只带了一个红包包红包了就减一半
好了我可以不要了包红
包只给imb也可以的包红包
来来来呃给谁
来给上宝上宝喝两口了包红包
那老板我把这两瓶全喝了能多给你吗
我喝两瓶
我现在觉得这个我喝完可以吗
我喝完啊
两口啊两口两口100块
一口50块我大概这个嘴巴小
我一口大概能喝个
这一瓶大概喝个30几口没什么问题
呃三30几30几口
五千五千五百那么多等等一下
一会我们直播间会不会被封啊
是能在直播间喝凉
不能借题是是能就是
呃那个叫什么
呃我们猜拳喝凉茶是可以的吗
凉茶可以吧
哈喽抽管在吗
我们喝的是凉茶喝的是凉茶
大家说肯定可以啊
肯定可以
我干了兄弟们随意来吧
继续吧
呃我为了我的小星星们出征好吧我来
石头剪刀布
哦我嘴巴好干
你为什么上晚了还在吃剪刀
我嘴巴好干
你怎么注意到我出了3把剪刀
好接下来就是我和尚宝的战斗
万万姐又赢了
来吧来剪子石头剪刀布
你我看见剪头我不会决定
我来吧石头剪刀布
石头剪刀布啊
我输了小星星我输了呃
小星星我输了
我我我不会喝多了酒驾的啊
小心首先我不会开车
我喝的是凉茶好吧
我喝这个
我我我喝另一瓶我喝尚宝刚没喝那瓶
我尝尝看一下那瓶是治痔疮的
嘿嘿嘿没关系
呃
这个这个治鼻炎
你等会直接就是那个了你懂吗
好就不是鼻炎仙子了嘿嘿你懂吗好
等会说完
等会说话都不带前鼻音了你懂吗好
来一口品一品尝一尝
呃哈哈哈哈呃呃
嗯那
好好喝好喝
好茶当赏
再来一瓶
好不错
咱们今天这必须要把这两瓶干完
有没有一种可能就是我们也可以
送给去需要帮助的人
不错我刚我刚
我刚刚喝的那瓶确实还行啊
她不是特别难喝小星星别笑呀
小星星
还行不是特别难喝
嗯对吧是我觉得这个可以接受
真的很好喝
那个我刚刚是演的万万
你要不要尝一口
我不尝
我没输我干嘛喝呀你说是不是啊
我没输啊
我现在
我喝了这个茶以后我的鼻炎都好了
我现在她没有前鼻音了
对我现在整个人
我现在整个人说话就是没有鼻音的
状态很通透
你听出来了很通透
没事我就
我觉得
我在广州好像这两天鼻炎稍微好一点
就有点热
懂吗就热热给她正正好了
小雪说我急了我急了我也要加入
笑死了你们就是想
想想也想喝凉茶大家都可以点一点
这样我我们必须要赢一把万万好吧
可以的谢谢谢谢小幸运的舰长耶
我真喝不了来是真
输不掉你的我怎么来
石头剪刀布
来来来万万终于输了来吧
怎么还出剪刀了啊
她们出了到现在就没有出过出了剪刀
我懂了我们杀的全部
对所
以她就是哈哈哈
哎我我不知道为啥
我就是已经打了很多把
然后我还是一直在出剪刀
尝一口啊我尝一口好
我这个东西我之前其实喝过
对我的心理阴影其实蛮大的
她们说上宝在备孕给她喝点我没有
哈哈哈我没有再备一个我在
备赛兄弟们来点蛋白粉这个真的还好
对吧我也觉得这个还好
我觉得这个不苦哎
我之前喝的那个她是有渣的哎
我尝一下另一个就是脆脆的沉淀物
就有那个沉淀物
然后就把不再喝那个就你懂吗
啥呀还好真的还好她们说嗯
啥刚刚刚才刚才是呃怎么了妈妈
没事我我我尝一下这个呃
主播是螃蟹吗
她们说主播是螃蟹为什么呀
她只会比这个剪刀
嗯你尝一口啊
我尝这个是吧
大大口的她才会有那种广式风味
哇这个这个茶
小星星我作为大哥我今天晚上我得
先生鲜十足尝一口啊来兄弟们干了
你尝你钱要动的别那么多我急的
你好慢啊你好慢呐能不能二倍速啊
能不能长按屏幕一颗这很难喝吗
有什么味道啊
我懂了这个痔疮你懂吗啊好好喝
这个难喝还是这个难喝
都一样她味道有什么差差别吗
你是唯一一个喝过这一杯的人
非常好喝
她很甜她很甜
真的我不信我来我来
正义的这个蜻蜓队长来喝一口
她很甜
你知道我们现在喝的这个什么吗
广式
我懂了兄弟们误了这个东西她难喝
难喝在哪里
她凉凉的又有一点微微的甜甜的回甘
但是她又很苦的
这个叫做嗯
光粥 coffee她们说妮妮上店长了没事
往事妮妮妮妮妮上舰长妮妮是
妮妮那永恒娘
这个男的是
我觉得这个完美的用衡量泥腻
哦
泥泥
今天是热广时热广时不是
这个
喝冰的听说容易会就是身体不好的人
哦
哦哦谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
哇这上面有一首诗呢
烟肠别念了哈哈哈谢谢
泥泥是吧她叫泥泥啊泥泥好
泥泥我记住了啊我记住了
咱们这样吧好吧也别喝了
这干喝也没劲
咱们整点那才艺展示吧
好整点才艺展示什么
我听说的是过来就是蹭吃蹭喝
我没听说还有才艺
这已经跟你喝了半瓶了
哎呀老贵了30块一瓶呢
没有啦小新小们
我我我现在不认识我
之后就认识了吗之后就认识了
来她们让我拔善宝的头发哎呦哦
我还这平常都是网络上口嗨的
你说这么大一大活人
就是啊她敢吗
最主要是真的不太多了再拔就没有了
那个善宝都在这了
这是唱歌吧善宝你只是回报
上面我们我们这样
我们3个一起合唱一个
我们合唱一个好吧
我们来合唱一个合唱一个
刀刀我知道呀
歌唱一下
好粤语歌我不会唱粤语歌我只会唱
我只会唱上上海滩
哦我我刀刀我知道
刀刀是打刀塔的那个主播
我经常看她
刀刀我知道呀
因为我喜欢
我喜欢我我特别喜欢看刀塔主播哎
刀不是那是什么刀唱唱啥
随便你们想唱啥唱啥
有没有时尚一点的呀
唱
有没有时尚一点的
对啊你们平常都不听一些时髦的歌吗
猫咪喵呜吗
啊哈哈屁屁股屁屁股屁屁股屁股
大约会屁股喵屁股屁股
喵喵everybody喵everybody喵喵
我的可怜打包费记得给一下我们
好按一下打包费好奇迹在线
真奇迹在线真奇迹在线呀
真真这真这个
吗这也不是不是等一下
我小星星说奇迹在线但我觉得
这个能不能就是体验
就是把我们的歌声的魅力
就是发挥到极致的歌曲
有没有把我们展展现一下自己的歌
力的歌声的魅力
对对对最主要奇迹在线这首歌呢她
怎么说呢嗯
就是歌曲的含量大过于我们
确实那要不这样吧
有一首歌
她还是能比较体现演唱者的水平的
是啥
那就是知名歌手善宝的这首问题
她非常能体现一种个人演唱的水准
你们觉得如何呢
星瞳你没听我的问题是吧
啊
我回家了你别走呀小宝你别走你别走
我现在就听
你跟我我们现在就听我现在就听
我我现在就听我现在就听
直播给我们打不打嗝
好吧我现在就听我现在就听
问题是吧问对对
我现在就听
这怎么写的你都不知道你还问
我是棋子的棋
我现在就听棋子的棋对对
好我们先安排放一下啊
哪哪个了
我的我的歌
我的号我现在就听我现在就听
不错吧
你听我的歌你还快进
对不起对不起不快进不快进
习惯习惯
还跳个前奏呢你
哎这好好听啊
这个好好听
夸的丰富一点好好听有点干吧
就是啊这老三太牛逼了是哈哈哈
那太牛逼了太牛逼了哎不至于不至于
哇这个MV也很好看
对嗯这毕竟我们三宝长得漂亮
甜甜甜甜甜甜
外包的甜甜甜
最主要不管是外包
就长得漂亮的人怎么弄都漂亮
你说是不是
好好好
善宝善宝我的相好嗯嗯
啊好好听绝了这个
等一下我我
她两个字怎么就绝了呢我我站在这听
哈哈哈哈
好学会了吗
不是你知道放一半是什么原因吗
这放放全了
等会她要问我们要百学费要钱呢
哦
哦哦一半就可以了
原来是这样还是还是不是
对钱这方面我算的懂你懂我啊
再再多一点等会问我们要钱
确实我们直播间里面对吧
魏授权就放她的鸽子
确实你看
我小心说
怎么别人的主题歌就是这样的
我们都是perfect time
那我们下
期星瞳的主题歌别
别呀别听我的歌
别听我的歌啊
别听小星星觉得很丢人
等会等会看看看看真的我觉得还得是
猫5喵呜猫5喵呜猫5喵呜
哎呦找不着老5喵呜别听我的歌啊啊
来了来了来了来了来了来了
让我们一起来好吧合唱合唱可以可以
我跟你说到那个我最熟的那段
我会把弹幕先关
你发誓
来来来大哥来了大来大来了
啊321wake up
wake up
wake up woo
wake it up
hey pickle pick pickle pick pickle pickle pickle pickle big
pickle big pickle pickle
everybody mel everybody mel mel
跳着可爱的跳舞舞的音调也是大组
不会不会唱了吧
不会了唔
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
啊啊啊啊啊啊
我跟你说辛苦你
这个不拿出来
耗子你炸我一下太可惜了
是哈哈哈这太适合烫现成吗
啊快快快填下我有点体力不支
小星星小星星说小星星说丢大人了哎
对不是都是自己人什么都是娘家人
怎么还丢大人呢
多少钱啊小星星
今天晚上就是我知道给你们很丢人
但是呢
嗯嗯自己好吗
好好好这歌多燥啊这歌
多脏啊真的吗
这歌早晚有一天再走出国门好吧
早晚有一天走出国门
咱们第一步就是先打通这个
放袜子姐的左手指认
哈哈哈哈
没电
放万姐的左手指上不是小星星和你
我刚两首歌都是带点雄鹰的成分
哥们干不是干唱
小心你看大家都利剑
说万万的这个左手指月好不好听
真的没必要真没必要真的吗
主要是这歌晚上听不合适你真的吗
扰民哎扰民
没事喵呜猫呜喵呜
隔壁听的估计也挺纳闷的
没事没事没事
喵呜喵呜起码是好听的扰民就是吧
就那个相信说
要脸红了相信说脸红了哈
那我们这个
你看就
没放这个万万的是不是有点不合理法
万万发了不发了咱们一起来唱
光顾着我们现在唱一个吧唱一个吧
唱什么不是最主要我是DJ老师
这DJ老师想抓什么逼
你是一个外姓男孩
那那这个
呃她们说小新的脸都被森童丢光了
那咱们就现在有
请我们青铜直接给我们一吻狂澜好吧
对好我们3个唱啥我们唱啥
唱个合唱有3个人的
superstar哎唱这个吧那只对你有感觉
那我来关在我不会唱呀这个
这啥这么老的歌不会唱
这啥歌
我只对你有感觉只对你有感觉
她唱的那个调可能关在了
啊我知道了啊对对对好好对对对
吉祥她们说要唱吉祥三宝
唱吉祥三宝那个藏
女说不来
说脏话说不来问题是谁是那个宝啊
你上榜上榜当榜好了
你怎么我爸爸你怎么这么低啊
她们说是唱求佛
求佛那行求佛求佛我只会唱高潮
我也只会唱高潮
我也是我前面也不会
我前两天刚唱的唱没明白
我也唱没明白
我瞎唱的就是随便就是啊我也是
我前段时间正好也唱了求佛
但是也只唱了高潮
请说求佛咋唱来着难不难
不能再见啊我在佛前苦苦求了几千年
能不能能不能再见面我在佛前哭
我好像卡了
吉波卡了吗
我卡我卡了我刚卡了
我现在还卡不卡啊
好了刚才有点卡啊
装的卡了卡了好了好了好了可以
好了吗小星星现在还卡吗小星星
啊吓死我了我以为卡掉了
来吧咱们唱一个啥吧唱
那就唱只对你有感觉吧
好好我们怎么分词
就随便吧就我们念两句好吧好
有女生版的那歌我真很低
就是男生女生和唱歌
哦哦哦可以
嗯来吧就这个好
山宝开呃可以
你啊为啥我好卡呀
我好卡
真的吗啊我现在又好了我这卡吗
刚才在卡手举起来是这吗
我现在卡吗
你找找信号你看右上角现在好了
来吧好我先把手机举着吧这样好
我们找一个信号最佳的位置
离路由器近一点
我我我真的离路由器见信号就好了吗
不知道我也不知
道
噔噔噔噔
天呐又卡了又卡了还卡啊
现在又好了很奇怪在横跳
29K肯定卡
是啊好卡那咱们要不等一会吧
不卡呀办法能够那个卡呀
小星星
小星星说卡
就好像就是这个地方信号不大好
我看看我看看那个回回床上
床上不卡吗
我们刚开播的时候不卡呀
我刚躺床上的时候床上不卡
那我们在这唱吧
在这唱吧在床上趴好趴好
趴好好哎
这可以
哦好了现在不卡了吧应该小星星吗
哦现在应该还好
完了我卡了你卡了我卡
小心说话华为华为不卡
我们卡住了哈哈哈
你你你也卡住了我不卡了
那可能你的信号线在我这
现在好了不
哎
我看我这是那个100多k哦又卡了完了
那我离你远点
你们两个在一起我们两个在一起
两个手机可能都有这个哦
那我离你远点我上这吧那我来这好
那我在中间
华为不卡下次买华为试试
好
喂
哎有点卡小星星
完了这太卡了0KB啊什么意思啊
怎么回事已经没有了吧
看看啊有点卡
现在呢现在
现在还卡不
我现在这好像不卡我to test
test test one two three怎么回事
为什么three怎么回事
为什么three怎么回事where's rich
怎么回事where's rick
怎么回事where's rick rick
rick rick rick rick rick