it's only me that's in this room i guess i could just be
哎呀呀呀
oh i keep dancing with my
been with my
like a psycho just
no one is ever ready
sin with my
小星星倾起
距离上次见面也不知道过了多久了
你们还一切安好吗
有没有生病
有没有按时吃饭
你们那个世界的新童
有没有照顾好你们
不用担心我
我现在已经走出了心结不再自闭了
现在的我
每一天都在积极的寻找
属于我自己的小星星
虽然暂时还没找到不过我有预感
应该快要找到了
哦对了我最近开始养羊了
上次你们来的时候
天上打开的大洞
在你们离开后又打开过几次
这几头羊就是从洞里掉出来的
我还遇到了那个宇宙的星童
你们当时走的太匆忙
带着的鞭子和话筒全都掉了
那个宇宙的星童看到鞭子后非常兴奋
教了我一套玉女鞭法
有机会我可以给你们表演一下
哦还有
我碰到了一个像大明星一样的星童
他给了我一张他的名片
还有一张豪华的专辑
嗯但是他不太友善
听到我说他唱歌和我一样的时候
他就急了
叫嚣着要让六六来打我一顿
幸好我跑得快
不然就糟糕了
前几天
还有个像仙子一般的星童找到了我
说要带我去其他宇宙长长见识
我想着这也许是一个
能再次和你们见面的机会
就答应了他
嗯他现在
带我到了一个叫虚拟棉被的地方
我和我的羊住在一个房间门外
还有好多人看着我哎
终于被人注视着了呀
有机会的话希望你也可以过来看看我
敬祝身体健康万事如意
PS
千万务必一定要来啊
救命啊
爱你的十指相同
啊哈哈哈哈
额啊哈哈
小星星们晚上好呀
小星星们晚上好
大家晚上好
当当当当
怎么你们都在说要呆呦
哎呦好久没见你们了快给我亲亲
Mua Mua Mua Mua
给我亲亲
我先开个BGM啊
慢点亲慢点亲
我知道你们想我了让我先开个BGM吧
哎呀
大家好我是星童
星星的星闪耀双童的童
欢迎大家来到我的直播间
电视机前的小星星们我可想死你们了
木木啊你们有没有想我呀
我知道
你们肯定特别特别超级超级的想我
因为我刚才一进来就看到有小幸运说
彤彤晚上好
没有你的日子每天都超级超级想你
我也超级超级想你们
嘿嘿
晚上好晚上好
我知道你们这段时间呢一直
都非常的牵挂学姐星童
所以我今天特地帮大家问了一下
他的近况
这不他就寄信过来了吗
但是我没有细看他信上
到底写的是什么内容
他写了什么
你们能告诉我吗
我不知道他写了什么啊我没有细看
但是我刚才好像有隐隐约约听到他被
他被带到
棉被去了是吧
虚拟棉被
学姐被嘎了
要被嘎腰子了
哎呀
小星星怎么都这么天真可爱纯洁善良
根本就没有什么学姐心疼
这些嘛都是心疼自己演的啊
都是假的
怕你们不
知道跟你们说一下
小星星都是星童演的
别怕别怕没有人被嘎腰子
要是世界上真的有平行宇宙的话
我肯定会去救他的好吗
青铜肥了你
你从哪里看出来我肥了
小星星来话筒给你你说话
我怎么没有看出来
都跟大家说了
我说吻肾别忘了来见我啊
乘2*3*4然后不停的复制粘贴
让大家看出我
今天一个乐观向上的心情
状态所以呢
小星星的果然很
早就在直播间蹲守住了
遵守住了不像演的
不像演的
那说明我演的实在太好了对不对
准备今年冲刺一下咱们声乐戛
纳的最佳女演员啊
虽然嗯虽然隔的时间有点长但是
我还是今天有必要给
上一场直播做一个小总结
但是这一场直播呢
总结只是开头的一小部分
所以大家别急
我后面还给大家准备了一份大礼
也是我五一给自己布置的家庭作业
小星星们可以慢慢的别紧张别急
跟星腾一起享受这个美好的夜晚
嘻嘻
小星星黄老板新专辑真的可以吧
我看到刚才我还没有上播的时候
就大家刚刚开始听OP
就已经有小星星听出来
我今天晚上的
OP音乐选择的是什么了
看我是不是真的
非常时尚的一个主播
非常的紧跟时势
今天呢
马上给小星星们端上来全新的专辑
还是可以的
星童跟小星星就是天生一对
为什么这么说呢
因为我们都喜欢的是一样的东西
所以星童生下来就应该拥有很多
的小星星
小星星生下来就应该喜欢星童
这样我们两个的人生才
都是完美的人生
才都是完整的人生
没错就是这样的
好好好好好好
请问这是一颗小草的直播间吗
彤彤不在家偷偷来看
一颗小草你这个爱心加的就很灵性
为什么这么说呢
我总感觉有一些
就是直播间之前不是来了
来了一种人吗
然后那种人就喜欢在文字中间加爱心
加的多了就有点奇怪了
但是呢我是一颗香草
欢迎大家来到香草的直播间
星童不在家
小草当代王无需可羞草
哈哈是这样的是这样的
你在说什么
是这样懂你意思
我没说是什么
这都是小星星自己有抑症
小星星抑症
自己幻想出来的
星彤彤彤什么都没有说
这都是小星星自己在直播间说的
好想你好想你
是真的真的好想你
不是假的假的好想你
我也想你小星星
我看到你这么真诚的份上
那我就再跟你们说几遍我很想你们
哈哈但是我一说我想你们肯定有
小星星说一开播就开哑
学姐呢我的学姐呢还我学姐
别急小星星我先喝口水
没有学姐这世上本就没有什么学姐
你看到的一切都是相同
你爱上的一切
他的每一个转头的动作
他的每一句话他的每一言每一语
他的每一次眨眼
他头发飘动的幅度
他穿的衣服
他的动作全都是相同
世上本来就没有什么学姐
嘿嘿
怎么样小星星
别怕都是相同一个人演的
都是相同一个人演的
好了那大家应
该也有很多关于428直播的问题想问我
但是确实是时间隔得有点久了
我们已经有一个星期没有见过面了
小心你可以先试着略微回想一下
然后你们想不出来呢
我就先跟大家小小分享一下
先跟你们分享一下
可爱可爱
谢谢小星星养我是吧
养小星星试试
这就把小星星全都给圈养起来
等到来年春天我就到集市上去卖
庙会上卖一次集市上卖一次
然后把大家串成串放在超市里面卖
炸成膨化食品还可以卖
小星星最值钱呢
这下小星星和星童一共有3个肾了
你都到虚拟缅北了人家就嘎你一个肾
那肯定是给你两个都嘎了
一个给你不留
所以小星星们千万不要到缅北哦
大家记得要下载国家反诈APP好吗
国家反诈中心APP
别忘记哦
好像一个硬广
好了那我就先
先给大家提个问题首先
小星星可以猜一下当时428的那个舞蹈
就是我最开始跳的那只change
我是真的跳错了还是假的跳错了
猜对有奖
有奖竞猜猜对的小星星我给你一个吻
哇我真的有天使我是天生的rapper
我是一个正能量主播
欢迎大家全家老小都来关注我
哈哈已经打你电话了
为什么问你要绑金是吗
假的假的故意的假的假的假的装的
其实我我发现嗯
其实我发现
本来
Qing只是一个非常非常完美的误会
青铜的一切都很假没有你最好是假的
小心眼连这都看不出来吗
其实是这样的
就是我已经发现了大家
好像都以为我
是故意跳错的
毕竟
当时我们整场的那个直播的策划
都非常的搭
然后大家
我看到大家很多也在讨论
说我到底是不是故意跳错的
但其实是当时设置的突发情况
就当时要演的那个突发情况
是后面的那个雪花噪音
就是我尖叫那里就他起雪花
然后我啊然后我就尖叫
是那个地方我前面不该跳错了
要是按照平常我跳错的话
我就肯定摁着头皮
硬着头皮继续往下跳
就自己编几个动作
大家不一定能看得出来吗
就像有的时候小星星说嗯
星座好像跳舞不怎么出错
因为大家也确实是看不出来
有的时候我就小编一两胳膊
小星星也没有看出来
但是当时那支舞蹈
他带的每一个特效都是根据我的动作
然后设计好的
如果我临时换动作的话
就完全搭配不上了
真的不像演的我真的跳错了当时
因为当时
我如果临时再编几个动作的话
那我后面的特效全部都跟我搭不上
大家可能觉得哎
我前面感觉跳的还挺如云流水的
怎么突然就停了
是因为我虽然已经知道自己跳错了
但是我还是硬着头皮跟着那个节拍
跳了几个动作
然后发现那个特效实在是
有点搭不上
你小子我小子我是不是反应的很快
哎呀不是我当时真的是大脑一片空白
我真的一片空白
然后太紧张了我就跳不下去了
工具人当时他们在下面面面相觑
他们都以为是自己记错直播流程了然
后就有工具人问旁边的工具人说
有有这个环节吗
就这个pad是提前设计好的吗
是有这个环节的吗
这个这个地方是怎么处理啊
这个地方我应该我应该做什么
他是
他是应该
然后大家在下面面面相去
然后中间有一个比较聪明的工具人
他就突然意识到哎
上面那个货好像真的跳错了
一眼还小心还在刷RP
相同的一切都很真我是真跳错了
我当时声音都是抖的
我真的1毕竟就是工具人
他们以前没有经历过这个状况
因为
他们从来没有想过我会在舞台上跳错
这也是哎这就是工具人给我的自信
不这就是心存在工具人的自信
所以
他们从来没有处理过这种突发情况
然后当时他们就不知道该怎么落了
之前毕竟没有过
没太有过这样的情况吧
对不对
就一个聪明的是吧
那我不好说了我不能说就一个
万一同时有两个工具人来盘问我的话
我就我我就我就
我就没法做人了你们知道吧小星星
小星说
我看小星说彤彤晚上好
我来还愿
之前小福星祝福我上岸
这下真成小福星了
总之永远永远爱你
谢谢小星星
又再次认证了星童是小福星
我最近祝福的东西可多了
我祝福各种各样的
然后基本上啊被我祝福的小星星
被我祝福的朋友
最近怎么说呢
都因为我的祝福上岸了
所以大家以后要积极的在我的直播
间寻求星童的祝福
星童一定会祝福每一位小星星
星童
的一切都很假是星童什么都是假的
星童只有
心疼的一切都是假的心疼
只有跟你在一起的时候是真的
那那即使是这样你还会信我吗
我今天
上播前我就觉得
我今天的语速一定会特别快
因为已经一个
星期
一个星期没有跟大家见面了
所以跟你们见面我肯定有超级话
想超级多的话想跟你们说
所以我可能就跟你们说话的时候
有一点点像rap
哈哈哈
真下头什么真下头
今天我们还有从下头来的观众朋友吗
欢迎你们欢迎你们来了就是一家人
今天我们直播间有从下头来的朋友
有从上头来的朋友
无论你是来自上头还是来自下头
在欣彤的直播间我们都是一家人
你们有没有听过一首歌
叫我们一家都是人
我已经推荐给了善宝
这首歌的名字叫我们一家都是人
我觉得特别适合他
但是我的话我可能就不是很适合
我唱功力不够功力不够
超级超级画像
我是从下头来的
好小星星我那天是真的没有绷住因为
我当时彩排过你们知道吗
当然彩排的时候工具人士就是他
调取的是其他直播间的弹幕
然后别的直播间吧
就没有那么多人发下头
就没有人发下头
所以我当时我猜测过
我说小星星会在这里发什么呢
我也有想过会是一些复读的内容
但是我没有想过
连续恩头羊他都一直在说下头
懂了小星星我懂了
真下头谁真下头啊
好
不管是我还是小星星啊都行都行星童
接受星童以后要不然不做生日人了
我以后也做下头人
你好我是化肥
为什么说自己是化肥啊
么么么么好看到有小星星亲我
细细的亲小星星
我看小星说
我女朋友说喜欢你比喜欢我还多
你女朋友是
有什么眼光呢
小星星你女朋友很美
她喜欢星童的话
她就是这个世界上最好的女人
她已经没有缺点了
首先
你看我我跟你总结一下他的优点
首先呢他是一个美女
其次他是你的女朋友
他喜欢你
第三他喜欢欣彤
这个人在世界上已经无敌了
他没有任何的缺点
最好是女朋友
好了
你女朋友现在开始是我的女朋友了
是我的女朋友了
嗯
那小星星哦
我看到还有小星在那个切片下面说
我当时那口音比较奇怪
其实我当时
那口音已经是我自己收敛过的了
我一开始的那个口音呢
工具人说太可怕了
就是
感觉像是完全不会说普通话的样子
听起来太纯真了
就害怕
小心到时候在我直播间里面听不清
毕竟他们也没有办法给我加一个实时
的字幕
你们想感受一下吗
但是我害怕你们会听不清
就是
就是那个口音是公主人接我的
就
他首先要呃卡顿然后
说话有一点听不清
然听不清
我也看不懂是你们说什么
让工具人
教我一句他教我一句我跟他学一句
学了以后
但是他也没办法听懂
他也没有办法听懂
所以他就让我小小收敛一点不不要
呃你们懂吧
什么5藤童子
5藤童子这个音
多难发呀一个藤一个桐多难发
但是比归田童子好听多了
谢谢谢谢小星星谢谢小星星
啊
比还是比归田童子要稍微好听一点
我不是对归田这个姓有歧视
但确实我觉得
这两个字写出来他没有武藤那么好看
好吧一切都是相比较而言
如果非要选一个的话
如果一定一定非要选一个的话那
什么要查我户口要小心要查我户口
查我祖上三代
嗯
你去查查小炫大炫中选的你查查他们
小炫大炫二炫等你来查
等你来查
大同老师我能采访你一下吗
当时你念弹幕没绷住的时候
心里活动是怎么样的
这还是直播以来第一次看你笑场
嗯我努力过了
我只能说我努力过了
我非常努力的让自己不要笑场但是
实在太好笑了
小星星实在太好笑了其实
呃笑场不是第一次我之前也笑过场
但是没有这次觉得那么好笑
我这次是真的觉得特别特别的好笑
就即使是我
直播完了以后自己去看切片
我还是自己在那个床上笑的滚来滚去
从床上笑下去
然后再从那个床上笑上来
彤彤为什么428的学姐台词说的这么好
破碎感溢出屏幕了
你有多少才艺是小星星不知道的
小星星不知道的
我当然是要给小星星们留一些神秘感
我要是什么都让小星星知道的话
那我就被小星星看穿了
小星星不喜欢我了你们知道吗
小星星就不喜欢我了
因为我对他们而言就跟一个亲戚一样
特别没有神秘感
就像是你们的孩子
特别的没有神秘感
所以
我还是要给小星星保留一点神秘感
这样大家才会一直爱我
就是这样的
你把我天下第一可爱的同妹妹藏哪了
你明再想要我的舰长
可不能够了
不是说好要娶同妹妹吗
怎么安排的
是其他的妹妹
变卦了是吧
变心了是吧
怎么回事
小星星
没事啊以后星童还有很多很多的
画招等待你们来拆
等待你们来拆我的招
其实我就是我还挺
一直蛮相信平行时空的
然后星童平时也会
喜欢看这种神神叨叨的讨论
没错我对这种都是超级感兴趣
所以这次直播
我算是跟工具人就是一拍即合
然后发预约的那天我就想起了一首歌
叫做星月神话
应该有小幸发现了
我预约里面那个文案
就写了星月神话的歌词
你们有没有发现
有没有发现
应该有发现吧
那首歌的歌词
它非常适合我们上次直播的那个故事
所以我今天呢
在这里
要把这首歌再次送给我们的小星星
们啊
我我要再次送给你们你们要不要听啊
我是受过专业的训练
除非忍不住一般不笑场啊
下次不会了
下次我在直播前再好好训练一下自己
好不准开静音啊
每次我唱歌就小心开静音
别以为我不知道
我早就把你们看光了
别去挡你的那个摄像头啊
你挡住也没有用
我早就看见了
我在你家里还安了几个
好啦一首星月神话送给大家
等一下我卡痰了我关一下麦克风啊
找找伴奏
找到了
谢谢谢谢大家
第一首歌有点卡痰
嗓子等一下啊
我我再处理一下
处理一下个人卫生问题
好了好了好了好了
哈哈哈好了好了
可能是因为还没有完全开嗓
没关系后面会越来越好的
这就是我的声乐老师带给我的自信
但是呢
还是很想很想把这首歌唱给大家
哎第一首歌状态不是很好
一会呢我就进行一个晚尊
一会我就进行一个晚尊
那我们今天就从第二首歌开始切吧
今天我们就从第二首歌开始切
好大家稍微等我一下
我的这个弹幕不滚了
等一下好了好了好了
可以了可以了现在开始滚了
我刚才这边弹幕
不知道是被我的歌声震撼到了
还是怎么样
他刚刚突然就不动了特别的奇怪
现在呢又好了
观看彤彤直播时长正好25256.8个小时啦
纪念一下纪念一下
哇恭喜恭喜小星星最安心的一集哦
我都没有跟你们计算过
就是给你们直播了多久
哎
哎我我我等着之后回去计算一下
我觉得这个也可以作为一个里程碑
那样的纪念日
我回去看一下
看看从我第一天直播到现在
每次你们跟我见面的时候有多长
就从那个开始播放OP
到最后一滴结束算
然后算一下我一共给大家
直播了多长时间了
好喜欢彤彤的歌声很治愈
谢谢小星星
谢谢是因为小星星对我的
宽容度很高
所以说我有的时候发挥不好
就大家也能包容我
但是呢我会努力的
加油一会我
就婉踪一下啊
刚才那个
实在是嗓子的这个状态没有特别好
我现在呢已经清理完了我的嗓子
一会他就将非常的清凉非常的清凉
安心
妈妈唱歌好好听好温柔
我哭死了你谢谢谢谢小星星
彤宝可以试一下爱要坦荡荡
我我不是唱过了吗
我自己没唱AI星童不是唱了吗
我我压力很大呀
AI星童唱歌比我好听
我现在压力就变得很大
哈哈哈我知道就是你们让AI星童唱的
我看到小新有两种说辞啊
第一种是小星童你知道吗
我们用AI星童
唱唱歌是为了不想听你唱那个歌
还有一种小幸运
说相同AI相同唱的都是我们想听的
所以我也不知道听谁的比较好
我也不知道听谁的比较好了
哎相同都唱过了
而且现在这个
AI更迭速度太快
现在我自己有的时候都分不清楚
这个到底是
我真的说过这个话
还是AI说的
所以大家之后做的
做视频的时候
一定要标注你这个是不是AI的
你知道有一次我工具人
就是翻到一个视频
小星座的AI星童说话吓了他们一跳
因为真的
跟我跟我的声音一模一样
就已经听不太出来是AI的声音了
好可怕真的好可怕
还想再听彤彤唱一遍
什么爱要坦荡荡吗
我上次唱唱的很拉哎
我之后学一学给你们唱这首歌好吧
不行你别以为你们叫我妈妈
我就什么歌都唱
我是不会唱的啊不会唱的
没不会唱一点一点也不会
唱彤彤
我在百度地图上听到你说南京话了
彤宝可以教教小心说南京话吗
南京话呀我说的不是重庆话吗小星星
小星星我说的是重庆话
百度地图上是重庆话啊不是南京话
这个南京人和重庆人都沉默了
你你这样我也沉默了
我不知道是我的发音不标准还是啊
别叫了别叫了
不准叫不准叫
要叫就叫我女儿吧不准叫我
我唱完歌突然又想起来咱们这次呢
又是冰火的冠军
耶
耶我们又是冰火的冠军哦
谢谢谢谢小星星们谢谢小星星
谢谢大家
我再信你们了
我们小信就是厉害
别的我不知道反正只要是投票
小星星
就能给孙童弄到第一名
谢谢你们又是冠军又是冠军
没错拿下我们总是冠军
谢谢小星星
哈哈哈开心
我真的好开心哇
你们知道吗
就我这次冰火的节目
刀马旦我4月初就开始准备了
然后刀马旦中间不是有一段耍花枪吗
虽然我就是
我之前对于枪就是我只是会
但是我没有那么会
然后本来工具人说要给我请那个
声乐的粤剧团的戏曲演员辅导一下
因为我当时就非常强烈的要求他
我说我这段
solo一定要很帅很帅很帅的
这样我才能镇住全场
然后工具人就说那给你请一个
粤剧院的戏曲演员
辅导一下
但是
最后呢我们盘了一下我和他的时间
就发现
我们两个没有一天
空闲的时间是搭得上的
所以最后那个老师就没来
帅帅帅谢谢谢谢小星星好帅的
他最后怎
么没来然后我那段自己又编不了
就是中间那段solo前后都还好
中间那段solo我是真的编不了
然后我就又求助了编舞老师
我们两个一起看了好多视频
我们在网上冲浪
就看那种什么专业戏曲
花腔教学之类的
然后就在那个练武士排了好久
最后在一个4月的凌晨
我们终于把这个舞蹈的呆默
给录出来了
超级开心
开心彤彤好厉害牛牛牛哦
我的那个回马枪的
叫什么表情包终于用上了
当时其实还有别的歌可以选
但是我说就要这个就要回马枪
然后跟蓝音最后就挑了回马枪
哎
我觉得AI星童还是可以作为导唱的哎
星童以后可以导唱我的歌曲
先让AI星童唱一遍
然后我到了那个录音棚
直接照着AI星童的那个录
什么腾讯地狱声乐地狱
哎呀其实是蛮正常的啦
但是在声乐
我们声乐
人的作息
应该
跟大家现实生活中的深圳人差不多
就大家睡觉都比较晚
但是相对来说我们起的也比较晚
你看我今天早上就9点才起床
还是起的蛮晚的对吧
而且我有的时候会在床上赖个
5-10分钟左右
彤彤
驾照考怎么样了
听说练车的时候把教练气晕在副驾上
像睡着了一样
没有教练就是睡着了说明我开车稳
我开车太稳了教练觉得像摇篮一样
他听见我鸣笛就像在听催眠曲
他坐在我的车上
我的直线开的又直
他就觉得自己睡着了
就是这样的
小幸
说我在深圳为什么起得早睡得晚
因为因为
因为因为你你老板不行
你老板在看我直播吗
你可以给你老板推荐一下我的直播
我就跟你老板说一下
就是你们公司有个员工
在背后说你的坏话啊
不是不是
你们公司有一个员工
他特别的希望能晚一点上班
然后早一点下班
希望你能满足他的这个心愿
但是呢小星星
别的不知道
你们还是要自己好好注意
你们自己的身体
我没有开太快
把教练吓晕我真的没有开太快
把教练吓晕
我还是挺
反正我开车挺稳的
我最好是我就是这样的我就是这样的
我开车是很稳的很稳的
小星星投除了投票没有别的能夸了
不不不小星星在什么条件
问
在什么条件下小星星能够帮助星童
勇夺第一
答在投票且不花钱的情况下
但是
呃现在只是因为没有要花钱情况
要不然小星可能也是第一
你看我们2月的销量
我们2月的直播间销量就是第一
对不对所以我们有很多第一别担心
还真是哈哈哈
没有啦没有啦我是觉得这个挺好玩的
没关系
小星星无论给我拿什么第一我都开心
拿第二也开心拿第三也开心
反正是小星头的星童
无论怎么样星童都会洋洋得意
因为毕竟这是小星星亲手
投上去的靶心筒对吧
麻麻可以助我拿下驾照吗
祝我们所有的小星星
考驾照的时候都能一次过
彤彤什么时候开第二次相亲会
我的第二个相亲对象和我聊完没理我
一个星期
我都怀疑自己是不是该换赛道了
相亲怎么换赛道
你是说换一个性别的赛道
还是说换一个
没事小星星
现在的人生不是只有结婚一种选择
你还可以选择安心的发展事业
然后未来如果遇到那个你的他
你再跟他在一起
呃但是
我觉得
我们直播间现在美女星星越来越多了
当时可以开一期
我想想啊
让我看看这个月内有没有时间
如果这个月内有时间的话
就给大家安排上
不是一个次元的赛道可以换一个物种
换一个物种的赛道
换一个物种赛道
我可以帮你介绍一些企鹅
我认识很多的企鹅
认识很多的企鹅
换个次元的赛道也可以
换个次元的赛道
换赛道不行不行
大家不要再说很奇怪的话了
我已经发现我们的弹幕上有
成分越来越复杂了越来越复杂了
现在冰火的冠军礼物是什么啊
彤彤第一次拿冠军的时候
就没说发什么哦
我我不知道我
我现在很多的那个奖品
都是工具人带我领的
发什么了
工具人发钱了没给我
工具人冰火有没有给我发钱
工具人
工具人工具人冰火有没有给我发钱呀
工具人嗯
我我不知道发了什么
但是工具人从来没有给我过
谢谢小幸提醒我
这下提醒我了
我一会下播我就狠狠的质问他们
我不知道呀
我不知道发了什么
我被毛了我的
我的奖金被毛了
我的奖金被工具人毛了
触目惊心啊
艾特阳光腾讯艾特阳光腾讯
我的奖金被毛了
艾特阳光腾讯怎么样
好一会下播我就去举报他们
下播我就发邮件啊
大家下播我就发邮件
哈哈小心是我的宝贝
是呀
彤彤还小奖品先由工具人彤彤还小
奖品先由工具人保管着
长大再给你
长大再给你长大再给你
彤彤我是你的纯歌粉
什么时候
能再唱一次我们的十年和不完美女孩
哎感觉这两首歌对我来说都比较
比较有意义
不是那种平时就能唱的歌
我可以挑特殊的日子来给大家唱
那这样的话
虽然我没有办法在这里
给大家表演这个耍花枪
然后也没有办法唱这两首歌
但是我之前排练的节目
小星星们都喜欢
我就觉得自己的努力特别的值得happy
happy那我二弟比较受限
我可以给大家表演个别的节目
我给大家
我给大家表演一个有其他戏曲元
素的节目
然后大家不准静音
我这次要晚尊了
青铜要晚尊了
我第一首歌嗓子没打开
我现在感觉我整个人已经展开了
所以大家不准关静音
大家不准关静音
我要唱弹窗给你们听
我上次唱是在一个晚会上
我练的还可以
其实这首歌还是比较有自信的
毕竟我已经在晚会上表演过了
虽然是合唱
然后趁我现在这个身体健康
赶紧给小星星们唱一下
因为最近有好多人阜阳
最近阜阳的人真的超级多
小心你们也要注意哦
我就特别害怕自己中招
现在我出门都戴口罩了
就害怕自己好
这就把声音调到最大这才是
听话的小星星
好我先处理一下个人卫生
哎呀
我今天上播之前也没有这么多痰呢
怎么现在这么多痰受不了了
怎么回事
那
一首探窗送给大家
传说中
哎
哎谢谢谢谢大家谢谢大家
还还行吧
这还可以吧这一首
因为这首我之前毕竟参加过晚会
参加过晚会之前
我还特意为这一首歌去上过声乐课呢
但幸好就是这首歌的戏腔部分
它比较低
但是如果
是那种比较高的戏腔部分的话
我可能反而不一定能上的去
但是这个戏腔部分比较低就还可以
少抽点我没有抽我抽啥
我抽你一耳光
小星星我抽你我抽你
我抽你了小星星你少抽点
主播抽什么了
我去
这次是天籁了换换人了换人了换人了
谢谢谢谢小星星
小星星说我换人了那就是对我的嘉奖
谢谢你我最开始直播的时候
我还不知道小幸说小代和换人了是
夸你的意思
我还以为大家真的以为我是代唱的
当时就是不懂
但是现在呢我看到这些我都会开心了
瞅瞅你的不行
小心你们要做遵纪守法的好观众
你看星童呢是一个正能量主播
那小星星在星童的直播间也要当一个
嗯正能量小星星你正能量小星星
星童偶分手时用了万尊卡
成一开什么玩笑
主播什么时候唱歌这么好听了
哎主播唱歌比较吃状态
就是
我每次唱歌的时候真的很吃状态
就有的时候状态好就唱的还行
但是有的时候就感觉鼻子那里堵住
了你们知道吗就鼻子就堵住了然后呢
高音也上不去低音又下不来
然后再加上
第一句如果拉的话我就会紧张
我唱歌好不好第一句就会注定就是我
如果这首歌的第一句没唱拉的话
后面就基本上不会太拉
但是如果我第一句唱拉了
就会紧张
我就想啊完蛋了完蛋了啊
完蛋了完蛋了
然后我就会特别的紧张
我可能后面就会唱的越来越拉卡满了
就鼻子你就感觉那个好像有鼻涕
类似于鼻涕或者痰的东西
它卡在那个鼻子和
嗓子中间就很奇怪
真的
彤彤作为一个听话的小星星
你说不准关静音
所以我把静音打开了能夸夸我吗
夸夸你小星星真听话
哎谢谢你小星星太听话了
一个假期仅仅5天同游
进步了这么多吗
没有了我这个假期
我这个假期没怎么上声乐课
我好久没见声乐老师了
我我就是最近都是太懒了
我自己自己学
自己学哭腔收放自如
笑死我了
谢谢谢谢小星星啦
好啦好啦
哦对了我前段时间还录了一段戏腔
但是我主要是和声的部分
好像嗯
我不知道为什么
好像我还
有一点点小小的合适唱这种类型
可能是因为他他夹着嗓子唱吧哈哈
但是呢我的戏腔介于就是太监和呃
唱戏腔的人之间
就是有的时候唱起来哎
确实很像一个唱戏的人唱的
但是更多的时候呢
就是会像一个太监的声音
所以我正在努力的改善
好好好好哈哈哈
啊很快大家就可能听到了所以大家
可以小小的期待一下那首会比较高
那首会比较真的很像
我没有骗你们
就就呃我我前段时间录的那个戏腔
我第一遍录的时候特别像太监
就是声音色特别像
因为那首歌很尖很高
然后我的声音特别像太监
我就说怎么办
工具人
我特别像那个声乐最后一个太监
然后工具人说那你再录一遍
你再录一遍得了
腾讯大总管
好了那我给小星星们汇报一下嗯
主播呢五一没有开播绝对不是偷懒
是深思熟虑的结果
因为
那几天要为后续直播努力充电吗
5月日程也比较满大家知道
然后晚上我回家也是想稍微休息一下
因为我想着说白天要练车又要
呃就是编舞的话
晚上回家再直播我会有一点点吃不消
然后我是为了让自己5月的状态
就是大家都返工了
以后的那个状态更好一些
所以我就想那个时候能再稍微
如果能休息一下也会比较好
谢谢小心心体谅你
谢谢你们体谅小心心
都是很温柔很温柔的人
但是我给自己布置了一份
我给自己布置了一份假期作业
那就是
小星星观察日记
也就是今天我们直播间的标题啦
哦没想到已经快9点了
我们才刚刚进入主题
跟大家聊的太开心了
太嗨皮了也是正常的
那在跟你们没有见面的日子里面嗯
我每一天都在窥评
没错没想到吧小星星是没有隐私的
那今天呢
我就想让小星星
呃做老师帮我批改作业可以吗
今天要小星星做老师了给我批改
作业小星星老师可以帮我批改作业吗
这可是我用心做的
我给你看
小星星老师
小星星老师可以帮我批改作业吗
这是我用心做的
我的观察日记
就是我五一观察大家的结果
谢谢谢谢小星星的舰长
谢谢小星星的舰长
嗯这个就是
这个就是我五一的观察日记了
然后呢
这个是我的第一页我的观察日记
观察日期就是五一假期
观察对象就是小星星
观察者当然是最美的女人毋庸置疑
最美的女人好可爱谢谢小星星
这个因为最近都很流行cosplay嘛
最近很流行Cos
然后我有很多小星星呢
也是Coser
所以我就找了一个
霓虹大明星来Cos我
怎么样像吧
Cos的还是挺像的吼
我也觉得
什么蜡笔小新
我找的霓虹大明星
你知道我请他花了很多钱
请他花了很多钱的
别叫我深夜油麦姐了
你说着说着我真的要变成搞笑主播了
我现在看小兴趣给我引流
都说关注星童
关注一个互联网上最搞笑的人
也没有那么搞笑吧
小星星
我觉得我跟搞笑主播还是差距蛮大的
好啦给大家看看
首先我观察发现我们小星星分为几类
第一类呢就是给星童写诗
写小作文
每一天在Tiger坚持打卡的
这类小星星是什么人呢
这类小星星就是粘人小星星
那今天星童作为一个啊关心人
没错我今天就是关心人
什么关心人
笑死我了没错我就是关心人
看星童看的没错
大家有什么这个呃人生的
问题都可以推到我的头像
就谁说你傻你就说看星童看的
看星童看的
别的v to的都参加漫展了
隔壁上榜也有
只有一个漫
只有一个白马没有主播
你有什么头绪吗
哎哎哎
我今天在直播间没想提起这茬
你非要提这个
哎哎
你戳中了我的伤心处了你多损呐
哎哎主播受不了这个了
主播你这主播
别的主播假期都都在
哎别的主播假期都在买展
就我在练车
我不想开车了不想开那个科目三
嗯哼
哪壶不开提哪壶
小星星去了漫展
青铜没来啊
那去买点善保的周边吧走哎哎哎
哼
我就知道
啊我哭了我装的
你我懂了你我我是看小星星看的
你是看那个
呃星童看的我是看小星星看的
好了我们来朗读一下这个
成功上榜的粘人小星星
写的文章吧
小星星说
炽热跳动的情感
沉淀为了习以为常的爱
我的意思是
你已经成为了我生活中的一部分
我要和新同结婚
看星童看的
哈哈可以
小仙这个表情包很实用
但是你告诉我
你是不是偷偷的把我的脸给拉宽了
你告诉我我不会说你的
因为有些人他就是喜欢给别人p黑图
但是一般呢都是黑粉给主播p黑图
我们家就不一样了
我们家小星星
那是星童的铁粉也会给星童p黑图
就一定要把那个脸
一定要把那个脸拉的这么宽
你自己看啊
哎呦
不对我我缩放一个正常的比例
你自己看一下
哎呦呦呦不对
咦
你看主播的头
你看主播的脸
跟这个脸能是一样大吗
这怎么可能是直拍
这要是直拍我把你的相机吃进去
那肯定不是直拍
这肯定是小心给我p的黑图
主播的脸比这个脸要小1万倍
一模一样
小心现在就是近视的话
你可以有好几种手术可以做
有一种是那个激光
就是你可以打那个激光
然后你的近视就会好
还有一种呢他就是做那个晶体移植
那个比较贵
但是那个你也可以去做一下
你要实在没钱也可以配一副眼镜
也可以配一副眼镜
我回来啦
我回来了
骗骗哥们可以别把自己也骗了哦
小星星别把自己也骗了
哈
哈好了
我们来看看
下一类小星星是哪一类人呢
那刚才我们看完
第一类小星是粘人小星星
第二类小星星是勇敢小星星
这类小星星在漫展给星童举牌子引流
在CP上出售星童周边和Cos星童的
就是勇敢小星星
当当当当
哇小星太勇敢了
小星星
都是射牛去
这么大庭广众之下
举一个这么大的牌子
星童看见都兴奋了
我来朗读一下啊
这是星童
他很可爱也很努力
但他现在还没有50万粉
你可以点一个免费的关注吗
可以来找我呃领一颗溜溜梅
哇谢谢谢谢小星星太喜欢了
我要是不是星童的话
我也给这个星童点一个关注了
我要是是别人
我要给这个星童注册10个账号
点10个关注
因为这就是星童的魅力呀
臭底边不准说我
臭底边不准说我臭底边
不准说我臭底边
你们知道人会就是你们
就是人不能一直比如说你跟我说话吧
你不能一直在我抽几遍
这样会给我形成心理暗示
我就会真正的成为一个抽几遍
你要就是叫我一些
你希望我成为的人
比如说你可以叫我一声马总
或者是你可以叫我一声大明星
但是你如果一直叫我臭极鞭的话
我就会渐渐的变成臭极鞭
你比如说我就可以叫小星星叫星总
或者是叫小星星叫星老板
或者是
星第一名就是叫一些你们喜欢的
谢谢谢谢谢谢大家太捧场了太捧场了
好我们再看看哦右边这个什么美女呀
右边一模一样这就是我哎
星童啊星童你怎么去漫展了
星童哦
谁说小白猫没有去漫展
这不就是吗对不对
这不就是吗
好米啊星童太米了
星童哇
这就是星童本人吧太好看了呀
怎么这么漂亮啊老婆
不管你以前是谁的老婆
你现在是我的老婆了
而且小星星还卖好多我的周边
你们看这都是星同的周边
你看你给人家拍的这张照片
你都不给人家打个光
对不对我要是工具人给我打这个光
你猜怎么着
工具人就会被我就地正法
我直接用我前两天表演节目的
那个刀马旦的那个枪
我直接用那个枪把工具
人的脖子给戳穿
呃我刚才是说着玩的
大家可别去阳光腾讯举报我
你看这美女你下次给人拍照你打个光
但是我们的这个美女小星星虽然没
有打光啊
虽然这个
这个角度也比较
就是正常的一个角度
比较刁钻的一个角度
但是他的颜值
依然撑住了我们的整个屏幕
一看就是一个大美女啊
这种美女这要是现在还办什么
就是呃
青春有你
创造101第一名c位出道的
我们美女小星星就是这样的
太美了太美了
小星星谢谢你
这个不是男的吗
才不是呢
这就是美女小星星
我最喜欢的美女小星星了
我说着玩的你们别举报我呀
心头就喜欢说那种很极端的话
其实是我开玩笑的你们听不出来吗
然后这个美女小心卖很多东西
有很多小心这次对吧你们看
看好好看
这么多这么多哎
我跟你们讲哦
你们别信哎不是你们别不信
啊啊
我在说什么
你们别不信你们别不信
我这次已经通过一些不乏手段获得了
小星星卖的所有的周边
就是你们正在漫展卖的所有的周边
都已经被我通过不乏手段获得了
每一样都有
我给你们看看
给你们看看
不行你们要信你们要信给你们看看
哎
但是呃我我没有那个全部的那个图啊
我们先看这个视频
然后看完这个视频我给你们看一下
就是我现在有的那些周边
不凡手段
哦说漏嘴了我不不不是不凡手段
合法合法合法手段合法手段
通过一些合法手段获得
哈哈好了
我们来看看那个小星星
看看这个小星星
团建
小幸背着我团建了
除了主播
以外小幸都在就没有主播主播要哭了
主播哭了主播哇哇大哭
我先检查一下我这个窗口补的对不对
哎当当当给你们看看
哎这就是小新线下团建了
嗯确定了六六可爱的六六
满地二次元
哇这么多美女帅哥腥味
是什么
哇哦
这些我都有这些我都
哎也不是每一样都有了有几样
嗯真可爱哦这个可爱
小卡星童专辑小卡小星星必备
哇
啊我也好想去呀
美女现在还送溜溜梅
什么美女什么美女什么美女
样品也带走了
什么美女
祝声乐车神马新同科三一把过哇
祝新同科三一把过好
新同科三一把过
祝新同科三一把过
唱歌越来越好听
谢谢新童科三一把货
祝新童科三一把货
祝新童早日百万粉好
成为宇宙第一位好
关注新童宝贝秀送溜溜美
祝童宝天天开心永远成真哇
祝新童科三一把货
在年底之前达成百万粉丝成就
没问题
和彤宝睡觉喽和小星星睡觉喽
关注星童哦
飞少送溜溜梅啊
受不了了呃太可爱了吧
当然是我也要
手机壳里面随身携带
青铜留步我留下来
小星星可以先离场啊
嗯小星星我的小星星
小星星我的小星星我要定格在那一针
在哪在这里来喽
小星星我的小星星
小星星我的小星星小星星我的小星星
入脑了我要对小星星入脑了
我要对小星星入脑了
小星星我的小星星
受不了了啊小星星我的小星星
哎但是小星星我
跟你们说就是
你们有没有发现
我们小星星的普通话都很标准啊
我们小星普通话都好标准啊我的天呐
我觉得我们小星每一个都有成为配音
人的天赋
给你们再听一遍真的普通话超级标准
你听祝声乐车神马星同科三一把过
天呐好标准的电话
科三一把过
祝星同科三一把过
太太太普通话太标准了吧
和蛾子比是这样的
一切都是相比较而言
是吧你不能跟蛾子比
你你怎么说呢
就是为什么你不能跟蛾子比普通话
因为你想你你夸你
比如说你夸我吧
你说我长得比乌龟好看多了
我就不会开心
因为你的这个参照物
让我并没有任何的成就感
比如说你找一个长得特别特别
呃你比如说
你在我们申悦吧找一个特别特别
长得特别丑的虚拟人
然后你说心疼我觉得你长得比他好看
我并不会觉得你在夸我
我反而会觉得你有点
你有点侮辱我
就是所以小星星也不能这么
小星星也不能这么夸别的小星星
就说这小星星普通话真好呀比蛾子好
只是这个小星星一听
他可能就没有很开心了
他一想
怎么我这个比蛾子好
这是夸我呢还是骂我呢啊
来看星童直播
跟星童上一课
呵呵呵
呵呵
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
呵呵呵呵呵呵呵
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
呵呵呵呵
呵呵呵呵呵
呵呵呵呵呵呵呵
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
呵呵呵呵
呵呵呵呵呵呵呵呵
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
呵呵呵呵呵呵呵
呵呵呵
呵
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
呵真的吗
他现在已经不在
不在那个他该在的地方了吗
好谢谢
我们小星星的这个团建视频哎
我给你们看看这个
我我看到那个下面有这个图
就是
啊就这个
这个我有好多我都有这里面好好看
好好看呀
我当时
第一次看的时候我就特别的心动
你们以后主动给我寄啊
要不然主播只能通过步伐手段获得了
你们以后主动给我寄做了就给我寄
哈哈是可以寄的吗
我不知道可能工作人不让寄
工作人怕怕
那个有不法分子啊
蛾子去边疆种树了呀
挺好的在那边多积积德挺好
就是我自从看了重启人生以后
我就觉得
人活着就是得积德
要不然投胎就要当那个大石蚁兽
得吃蚂蚁
下辈子要吃蚂蚁
可能
有点不好说
哈哈哈好
小静说给白景老师磕一个
我拍照的时候太紧张了忘记了忘记了
哎呀哎呦等一下什么情况啊
好忘记了开打开灯光啊
忘了灯光开美颜了
没事小星星我们这是美女
小星星一看就是美女
没有灯光看着也很美
也谢谢小星星的反图呢
正因为你的反图
才让心疼看到了更加真实的小星星们
谢谢大家谢谢大家
好了我们来继续看吧
看我看到有小星
星在提
no
那下一类的小星是什么样的小星星呢
认真讨论星童跳完舞会不会脚臭
冥思苦想
找各种角度黑屁主播的是什么小黑星
真的是小黑星
为什么我觉得是小黑星
就是
我
我就不点名是哪里的小星星了啊
我就不点名是哪里
你们不会以为互联网是法外之地吧
只要你们在互联网的
无论你们在哪一个角落
星童都会
注视着你
我都会注视着你
请你们对号入座
但是主播很好奇就是
你们最后得出什么结论来了吗
臭不臭啊
真的是胮臭
你怎么知道你闻过
我不信
我不信真的假的
你们得出什么结论来了吗
您有得出什么结论吗
您别光讨论不出结论啊
我公证人说了
我公证人这个开会的时候说了
呃最
这个
在公司里最没用的就是提出问题
最有用的就是解决问题
你不能只提出问题不解决问题
还真是啊不行不行
小星星哎你们知道吗
人不能对什么都好奇
对什么都好奇只能害了你
我就因为这一点点的好奇
我就有一个意外发现我是我是
我真的是我的手就是有一点
有一点便宜
就我的手有点便宜
然后我就去搜了这个事情的结果
结果我就有一个意外的发现
我发现有一个贴疤的名字叫做
星童脚臭吧
没错他不叫星童吧
他叫星童脚臭吧
谁呀
我生气了谁呀
我还去看了一眼
这个贴吧的头像是什么
星童的小脚
为什么是心疼的小脚啊
我真的受不了一点小心心
大家可能以为新同不怎么上网
没想到我这个也是平时
上网上的没有那么全面
就好不容易最近上网有点时间
上网上的全面一点
我就看到这些
就是让我两眼一黑
非常的让我两眼一黑
真的
呃呃呃
受不了了受不了了
以后啊不准讨论这些不准讨论这些
不准讨论这些
只能讨论主播香不香
以后只能讨论相同香不香
不能讨论别的知不知道
讨论别的我就揍你
彤宝今天是哥们上彤彤贼船一周年
彤彤能祝我早日上船申月永远不死吗
祝小星星
祝小星星有一天可以真正的来申月玩
没问题没问题
小星星快来玩吧
也谢谢小星星
已经坚持一年在这里看星童了
谢谢你这一整年都在注视着星童
谢谢你聆听我的
8天聆听我的沉默
聆听我的悲伤聆听我的开心
谢谢小星星
主播和他们正式切割啊
主播主播和新同脚臭8人正式切割
不臭不看你你最好吃
你最好不是在我们直播间口嗨
实践是检验真理的唯一标准
没有调查就没有发言权
让我闻闻
你先彩排一下好吧主播
主播是大明星了
主播要直接那个现场实地演出
所以
你先跟其他的小星星互相彩排一下
你们互相彩排完了
然后你去训练一下你当时的表情
然后到时候要说的台词
然后训练一下你到时候的反应
然后你再来
你再来叫主播好不好
主播因为呢
主播现在也是有点身家的女明星了
也不是那个你呼之即来
呃这个呼之挥之即去的人了
所以
你就跟其他的小星星一起先商量商量
商量商量
我看到有小星星说
小星说彤宝这么可爱
真是抱歉
就是这个美女星星做的好棒哦
是白景美女是吗
我记住你的名字了哇
谢谢谢谢小星星
我们美女真的多才多艺又长得美
你又又会做二创
你已经
拥有了这个世界上所有的优点
首先你是美女
其次你喜欢星童你是小星星
然后你又给星童做二创
你现在已经打败了全世界99.9%的人
厉害呀我们小星星就是你哦
小星星太牛了
哎好我们来看下下一个我看看
下下下一种小星星是哪一种呢
美女脚不臭但心疼真实美女吗
我就跟小星说了
小星是你的那个眼睛视力不好
你就去做个手术
你看你你先别管我美不美
我天天站在你的面前对吧
你就算现在看不见我
你也可以去看我的视频对吧
有各种各样角度的我呀
虽然我不是360度全方位的抗打
但是
我在某些角度还是挺上镜的
只要灯光打得好
只要小心别给我p黑图
我就还挺上镜的好啦
当当当当
然后下一类小星星就是制作AI星童的
小星星制作AI星童
积极寻找代餐的是什么星星呢
就是自力更生小星星
自力更生小星星耶
你看我们自力更生小星星
不仅做图片还做歌曲
我最近真的看了好多
呃有图片
我觉得大家
为图的能力啊比工作人稍微强一点
工作人之前跑了一些我的图
我感觉
没有小星星跑的好看
还是我们小星星跑的好看一点
然后这边呢我就是为了截图方便
我们其实还真有很多小星星
做了相同相关的
就是AI相同相关的歌曲的
但是因为这个小新连续做了三首
截图比较方便
为什么有2.6万的播放呀
我自己唱歌都没有这么高的播放
以后我觉得我们直播间可以取消
唱歌的这个节目
为什么呢
星童主播唱歌没有人爱听
大家宁愿听AI星童唱2.6万播放
也不听星童自己唱一点
看看不看什么
上次观看我我小星星做的二串我都看
我没有不看的我都看
但是呢
我在不在直播间看那就是我的自由啦
星童是自由人
星童要在直播间做出自己的选择
好好的做出自己的选择
你看我刚才就看到我们的小星星
说
说什么星童
星童前几天去数字展会的时候
在展台看到了你给CDD拍的宣传片
小星星好有面子
有好多小朋友看你和你拍照
星童很受小小朋友喜欢你
嗯
小星星
你猜怎么着
我我我
接下来我看看我的下一张是不是啊
我忘了我的下一张是不是啊
不对
我我是下下下下张会提到这个事情
看看我做的作业啊还是很全面的
你们假期中看到小星星做的事情
我全部都看到了
好
下一类是什么呢
就是在家玩游戏比如说三国杀
还有做星童2创的是什么小星星
居家小星星
然后在这里就不得不提
我们有一个小星星
给星童做的优异5二创了
给大家看看我们优异5二创
哎
小星星越来越卷了
之前是用优异4给星童做二创
现在用优异5
不愧是你们
过不了多久
我估计你们就要来帮工具人一起
建设声乐室了
上次观看啊哈给大家看一下啊
又一屋好可爱的画风
谢谢小星星
但是我这次时间因为比较紧张
我就没有画的特别
嗯特别用心
就是草率的画了一下
草草画了一下
给大家看一看我们这个小星星
做的内容呢
比较有艺术氛围
大家一看便知
呃在哪里
在这里好我们拉到开头哦
哎我拉了没有拉了
哇
好厉害啊
真的特别的丝滑
我感觉像我自己去演的一样
我们虚拟人就是有这点好
有的时候就是像这种
看起来像我自己的表演作品
但是我其实根本本人都没有去
哇这个场景也好漂亮
感觉跟人之笔端有一点点小像
这个地方特别像拍无间道的那个天台
你们有没有看过无间道有一个天台
就是刘德华和
梁朝伟在上面对戏的那一段
我是警察
谁知道
对吧还真是
我也觉得
哇好细节
我刚看到那里有写CDD和声乐好细节
怎么上次观看
还在说上次观看
我发现了一个特别彩蛋的东西
你们有没有觉得这个梯子很像DNA序
列就是这个天梯很像DNA序列
有没有感觉很像DNA序列
我感觉很像
我觉得
这应该是这个片子里面的一个彩蛋
好这个就是我们的这个小星星做的
等一下我们先暂停
一下这个小星星做的这个叫星同之翼
我知道我们有很多小星星没有看懂
因为我看到下面有小星星说
哥们能不能做点小孩子
什么小孩子不能看的
我看错了
我今天
我为什么要在这里翻看你这条评论
是因为我一开始
我下午的时候
以为你写的是能不能做点小孩子
小孩子看的2创耶路撒冷什么的
什么东西
我以为
我以为你说的是能不能做点小孩子看
的二创
你做的这个我看不懂
没想到哎
我看错语序了啊我看错你的语序了
什么怎么回事
小星星不行
不守心得一点心得不守
来点能看的
怎么是来点不能看的
怎么回事
怎么回事啊
小心就是这样的小心心就是这样的
喝口水
嗯
你们现在可能看不懂这个二创
我因为下午
误以为
下面那个小星星看不懂这个二创
所以
我就给他写了一段台词
是我自己的理解
就是我可以让这个视频流口水
嗯
你们现在可能看不懂这个二创
我因为下午
误以为下面那个小星星看不懂这个二
创所以
我就给他写了一段台词
是我自己的理解
就是我可以让这个视频燃起来
那现在呢
我也给小星星们配一下
这样我们整个视频就可以燃起来了
主播是故意的还是不小心的
我真的以为他看不懂这个二创
我以为他说的是
就是这个视频做的太深奥了
然后他不看那种
他不看那种小孩能看的
他看不懂
然后我就是以为他说这个片子做的很
耶路撒冷的风
格就是很神圣的那种感觉
我被气晕了我被小幸气晕了
被小幸气晕
我给大家就是
来小配一下
大家就知道这个片子
大概讲的什么意思了
是我的理解但是人家这个UP主可能哦
UP主3波春天3波春天
老师可能不是这么想的
一切都是心疼自己写的看一下
好
哎等一下我开个混响开个混响好一点
因为我混响的声音稍微大一点
这样你们听得清楚
把这声音再稍微调小一点
怕你们听不清
那时我什么都不懂
城市发生了巨大的变故
而我只是个学生
象征着责任的纸飞机
难道我可以拯救一切
如果我的力量
可以拯救岌岌可危的城市
那我将奋不顾身
孙童
你准备好了吗
剪掉长发
带着使命
重新出发
如果回到最初做选择的时候
我还能抛下一切吗
我还能
做出一样的选择
命运的卡牌在转动
而我并没有其他选择
深夜的市民朋友们
请团结起来
请相信我相信CDD
只有我
才能拯救这个世界
才能救自己
哈哈哈哈哈
哎这个是停了没有关了没有啊
关了吧关了吧
主播主播
主播没有点中二病整不出来这个活
这是正常的
小星星
主播的这中二病已经很长时间了啊
主播主播
这个中度中二病要不要来我私看一下
不行主播就是靠中二病吃饭的不能看
我就是喜欢这种感觉
你不觉得很然吗
我觉得很然呢
不行不准觉得尬我觉得很然
我觉得很然你们都要觉得然才行
你们可以说我中二病但是
但是我不要
呃呃呃好
没错我就是中二
变了我是我们声乐最中二的
下次我还能给你整个更尬的
我今天写
写这个台词的时候还是比较根据
现实情况改编啊
因为我毕竟在声乐来说就是声乐的神
我下次可以
不那么照着那个现实生活改变
我可以拯救一下你们的世界
我还是可以抢救一下的
我中二病也不是很很经常发作吧
我也不是很经常发作吧小心说
耶路撒冷风格很神圣的感觉
彤彤的纯真回来难道不是吗
你们那你们说说是什么你们说说吧
那是什么你们说说吧
你们说说呃是什么意思你们教教我
我看你们都挺懂的小星星
还能是别的意思吗
这不就是个地名
你们你们说说我不好说
你怎么说不出口
你说不出口
你说不出口那是不是
那是不是不是什么正经东西啊
小星星
这小不正经的小星星特别不正经
小星星在那个
主播直播间说的都是不能说的东西
那小星星还在这里
可可不能说工具人说可不能说
直播间要没了
好了我们往下进行啊
小星星你看你们今天在我直播间说啥
好有那位的工具人
能不能以这个蓝本做场小活啊
哎这个蓝本吗
哎这可能是那个
上一场直播的那个工作人
会比较擅长一点
接下来不知道等他什么时候再回来
策划的时候
我可以可以求求他可以求求他
尬晕过去了
不行你起
来你别晕过去
我要冲你的脸上泼水了
我要冲你脸上泼水
我冲你脸上泼水你快点起来吧
好啦小星星
那接下来就是刚才我们小星星提的
是什么呢
外出旅行
分享旅行见闻的是运动型小星星
刚才我们就有小星星
说前几天去了数字展会哎
我都是看了大家发回来的那个视频
我才知道那个
我居然有在线下播放哎这个视频
而且有那么多的小朋友
我就说说我是幼教
并不是什么说我不好的话
我觉得还挺开心的
你看受众
用户要从小抓起
南风为什么在南风
小学生怎么了小学生怎么了
我们直播间也是有不少小学生的
好不好
我觉得很可爱呀欣彤觉得很可爱呀
被小星星填晕了
我觉得很可爱
然后呃
我看那个视频上好像有好多那个小星
好好不是
什么小星
好多小娃娃
没错小星星就要从娃娃抓起
从小就看欣彤非常有品味
从小就有品味
有的人从小有品味
有的人长大了才有品位
但我们小星星都是
什么哇呀哇呀哇啊
我知道那个
但是我今天不给你们表演了
要不然我太幼教了
有点虽然那个本来就是幼教火的
你看我们大家
就是现在大众特别的喜欢幼教
为什么你看那个哇呀哇呀哇
他能火你们就知道了
然后
旁边的那个小星星应该是去了上海
然后也是带着星童去的
谢谢小星星带星童到处玩了您
谢谢小星星开心
小星星说我今年已经十
十岁零120个月了
我这数学水平我
一下子就算出来你已经20了
20了别在直播间装嫩啊
我们直播间最嫩的那都是10岁以下
你看就像这个这个小伙子一样
未来可期
好
那还有最后一种小星星是什么样的呢
是蹦比小星星
为什么说他是蹦比小星星
因为他有两类
第一类我看到有小星星
他是呕心沥血给星同写小作文
结果不知道怎么发
就不会发小作文不会使用b站小星星
然后另一种就是散丢了的小星星
还拍了个照片
你小心在这堆雨伞里面拿到雨伞
刺客你怎么你怎么你
你丢了哪个伞
你不会把新同周边掉了吧
哦新同周边是不是还没有发货
那没事了
那没事了哈哈哈哈哈
什么问题
就是你们天天说心疼是笨蛋
心疼你要说小星也是笨蛋
小星星也是笨蛋呢
小星星小星也是笨蛋
好但是我还是要说一下啊小星星
点名了啊
拯救少女加爱流
虽然你的泰国出了点问题
但是你的作文我看见了
我还没有来得及暂停
我看见了
写的好你的努力没有白费我都看见了
特别的真诚
嗯
因为我我其实很长时间都
没有看过最近这么多的小作文了
我就还挺感慨的
因为有很长很长的一段时间
就给我写作文的人也会比较少一点
那我给大家也读一段
那个我喜欢的就是小新写的
因为我们小新看小作文的也比较少
我在直播间读一段
偶尔也会想
如果仅仅是因为一时的喜欢
便妄想要许下期许长久的诺言
这究竟算是无知
还是自大呢
小星星我时常会这样想
或许在大多数情况下
承诺终究是一厢情愿的寄托罢了
是既空乏又无力的东西
尽管如此
我依然想要选择去相信
希望许下承诺
渴望得到承诺
不如说这才是承诺存在的意义吧
我觉得这段写的特别好
因为心痛也是这么觉得
虽然大家觉得这个世界上充满了谎言
充满了不信任
但是我还是觉得
承诺在这个世界上是很有意义的事情
这样你才会记着这件事情
然后继续往前走
所以呢谢谢你给心痛写了这个小作文
然后还有一篇小星星写的也特别好
这个小星星他这篇作文写的很长
好像有2,000多字
然后他叫在黑暗的时代
群星是否也应熄灭
然后这个小星星的名字叫做
怎么读来着
一一津囧一没错一津囧一
你的这个第三个字我特意去查了一下
我特意去搜了一下这个词是什么意思
因为真的特别的有文化
这第三个字很难读啊我跟你们讲
那第三个字怎么写
它就是呃上面
是一个梗字就是耳而火梗
然后下面是一个衣服的衣
超级难的这个字
超级难不认识呀
好难啊
呃叫囧我已经搜过了叫囧这个字
然后这个词是什么意思呢
就一津囧一他词意思是
说是在那个井一外面
再加上麻沙单照一一
遮盖其华丽
就比喻这个人他不炫耀的意思
我觉得还是挺有用的
大家准备高考的啊
记住这个词以后可以用在作文里面
小幸特别有文采他在那个文
章里面说自己是说自己是一盏灯
然后我本来想给大家读一段
但是我觉得他每一段都写的特别好
我就感觉看他的那个小作文的时候
我觉得自己不是在看那个b站
我觉得自己在看那个微信读书
真的特别像
大家要感兴趣可以去读一下
然后
因为写的太好了
所以实在是挑不出来其中的一段
实在挑不出来其中的一段
我可以给大家小读一段啊
给大家小读一段因为写的确实很好
我们看小作文
还有写小作文的小星星都太少了
所以还是要就是给大家读读
希望
这个小星星的这个小星星写的好像
下面只有2个小星星给他评论了
没关系星童看见了星童来读呢
嗯
之后他再也没有注视过我了
他只是看着那黑蒙蒙的夜空
好像那里会出现什么东西一样
但那里本来就什么都没有啊
于是每一个夜晚
他都那样静静的看着夜空
我也这么静静的看着他
他在等什么呢
我又在等什么呢
我愈发困惑了起来
我只是一个吗
为什么其他的灯没有和我说过话呢
为什么就我一个灯依然亮着
为什么好久都没有再见过太阳了
这些问题一直困扰着我
但没有人给我答案
我自己也想不出答案
我也想哭
但一个灯怎么会哭呢
至少我不能在他面前哭
于是我晃动的更快了
我此时想更亮一点更高一点
更引人注目一点
我开始讨厌我是一个灯了
我不想只是做一个灯了
这是其中的一段但他
每一段其实写的都很好
我只是挑了一段
给大家稍微小小的读一下
认知我其实并不反对认知啊
我如果有有可能的话
我希望你们每个人我都可以认识
但是我认知小星的途径呢
就是小星在直播间里跟我说话
比如说你们现在发弹幕
我也可以看到你们的名字
然后小星做的二创啊做的各种各样
我其实都可以看到大家的名字的
然后说不定哪一天就会读出来
小星星的机会都是一样的
如果有可能我想认识你们每一个人
但是40多万人的话确实是有点太多了
不知道什么时候才能到50万
应该快了吧
没问题应该快了吧
我没有在播PPT哎
我的那个PPT
就做到这一页然后下面就是
哦
我还总结了小星星们喜欢的歌曲形式
没错
因为想着说上个月
大家觉得心疼了二弟
嗯心疼了二弟
是不是看起来有一点点白呀
然后我好好的反思了一下
确实觉得
这个上上个月主要是联动有点多
然后我的3D又比较忙
所以就在2D上怠慢了大家
我就努力的学习了一些知识
学习了一些才艺给大家表演
哈哈哈给大家表演
小仙喜欢古风
好耶我今天就随便从里面挑两个
给大家唱一下
我给大家唱一个我想想
小幸说电台还有准备在做吗
电台没有准备好
没有找到合适的时间
我也要看时间嘛
找到一个比较合适的时间
多来点二次元
那就给大家来一个二次元的
我先处理一下个人
卫生问题为什么
为什么我一上播
我的这个鼻子他就不透气了
奇怪了等一下啊
醒个鼻子
好了好了
刚才就是哎
我没有感冒
我是我是五一
五一假期的第一天感冒了
但是我当时很快就好了很快就好了
所以我这个假期其实我
动漫神曲
我给大家来唱一个动漫神曲吧
因为之前小星星说很喜欢听的一首歌
我说他太难了
他确实很难但是我五一好好学了一下
这首歌我绝对不会唱的很好
但是
因为他现在的话大家还比较有印象
我就还是想给大家唱
是想给大家唱伶伶牙之旅
呃因为这首歌虽然那个电影就是嗯
呃但是这首歌我觉得很好听
然后他的那个中文版的话
他的词特别的密
所以我一会再唱的时候
他那个词可能会有点绕口
因为他的那个发音
你们自己唱一下会知道他特别难发音
而且这个伴奏特别的难
他这个伴奏就是哪一种
他就是那种了胜于无的伴奏
他伴奏上没有什么旋律
所以
哎我就给大家来唱一下
今天给大家来唱一下我们的呃
伶牙之旅
希望大家喜欢
又是深深又是深深你也喜欢
喜欢这首歌我很我还是挺喜欢的
我之前在直播间也给大家放过对吧
哎呀哎呀不行还是来擤一下鼻子
哎奇怪了
又又在说又在说
我们直播间二次元三次元
无论你是哪个次元都要和谐相处
因为我们是一个特别包容的直播间
也是一个非常就是呃就是每一种人
每一种人都可
以在心动直播间有立足之地
好我们来开个混响
我找一下伴奏啊
伴奏
伴奏OK词词在哪
那
一首伶牙之旅送给大家希望大家喜欢
好
触碰双手倾尽魂心
我出发了
去喜欢的人那里
门的另一端
存着所有的时间
我会去见你的
一定会的
哈
嘿嘿嘿这首歌真的好难唱
这首歌我感觉呃好像那个嗓子
嗓子就是卡在那里了一样
就是这首歌很难唱
他词超级多
然后每次到那个
一一是你一说我就感觉啊好难上的去
因为他那个发音
特别跟那个调感觉好难
我感觉就是嘴巴张的比较大的音
比较容易唱高音
但是像意义这种他都是
嘴巴要扁起来的
然后唱高音就没有很好唱
主播主播什么
喜欢彤彤
弹电子琴吹笛子和葫芦丝
偶尔也可以返返场
好呢我练了就返
我要是没返那肯定是最近没练
我其实五一的时候有我我先回去
哎哎哎我的我的PPT呢
啊出来了
我其实五一的时候
我五一的时候有练一下葫芦丝
但是我我觉得吹的不太
哎哎哎我的我的PPT呢
啊出来了
我其实五一的时候
我五一的时候有练一下葫芦丝
但是我我觉得吹的不太好
所以我就没有给大家反
我等等之后练个稍微好听一点的曲子
你们知道
因为葫芦丝的曲子他基本上都是那种
比较老呃比较经典的那种
那种类型比较正能量那种曲子
所以大家就可能
有的时候觉得太老了没
有那么爱听
我就想练一点比较流行的
然后到时候来给大家吹一吹
为什么会变笨笔
因为看新童看的都是看新童看的你
哎刚才
两位小作文的作者都出现在了我的IC
上谢谢谢谢你们
开心
好好好好可爱你我我会努力的啊
之后你们想听我再给你们练
再练一点然后
我其实我看看啊
这个
经典老歌和车载DJ我都没有准备
因为我不知道要唱什么
我只
我本来想今天写在这里是想给大家唱
但是我今天上播之前
我都没有想好唱啥
所以我一会就只能给大家唱一个风
情流行了
我现在给大家唱的
都是大家在好久之前说想听我唱的
可是才排到现在学
因为你像我上一场3D
直播的时候学的那几首歌
学的好苦啊
就是那个消愁的调子特别难记
你们知道吗
消愁和那个
后会无期还好一点
消愁的调子真的很难记
他有很多的发和息
然后其实我们
很多的歌
很少用这些比较小调的曲子写
然后他有很多那种比如说消愁
他有很多那种
声发然后到骚
然后骚到声骚就是这种半音半音的
我根本我就唱不好
完全唱不好
然后所以就是那两首歌
上次唱的那那两首歌
就花费了我一些时间去学习啊
大家大家想听的就排到现在
哎呀我我漏了
我提前把我要给你们唱的伴奏给漏了
我要给你们唱这首风情的歌
给大家来唱我看一下啊
还想给你们
卖个关子
这下你们都知道我要唱傻
了呃呃呃
我哭了我本来想给你们卖个关子
这下你们都知道我要唱啥了呀
啊
哎这首是上次联动的时候
大家会就是想听
然后我就学了
因为我觉得小新想听的话
其实我还学了香水有毒
但是香水有毒挺难的他那个
就这个很高所以我就有点唱不上去
笨蛋是会传染的
我都被小星星给传染变笨蛋了
他那个香水有毒真的挺高的
而且唱起来特别的咦
我不知道为什么我就特别的像一个
咦就真的很像那个香水有毒呃
你的女人
就是就是他有那种感觉
我不知道这首歌要怎么唱
才会唱的比较好听
所以我今天就没有给大家准备
很难很难
我纯天然的好吗
谢谢谢谢小心心
看来你的口味也是
就是呃特别的喜欢欣彤的这一款
所以你才会
这么晚了还蹲守在欣彤的直播间
谢谢你的夸奖
啊啊谢谢大妈好耶
挺好
只是有年龄上的差距
但其实
即使我到了那个岁数
也依然会是一个美女
呃
比如说到了我的第80个18岁生日的时候
嗯好了给大家来唱一个吧
呃换个背景
伴奏啊找找歌词啊歌词
歌词在哪里呀歌词
哦好
嗯好的嗯好好
嗯我现在是用哪个声线呢
我想一下那就嗯嗯
他
可以可以好开始喽
哈哈哎呀
哎呀这首歌很风情啊
唱的时候都觉得这首歌很风情
喝个蜂蜜柚子茶
哎今天歌唱完了就敢喝甜的了
刚才完全不敢喝甜的
就害怕一喝甜的嗓子糊住
了唱不了歌了
谢谢谢谢大家
彤彤我对不起
我知道这本是一首风情的歌曲
但彤彤给我的感觉是憨憨的啊
真的吗确实是憨憨的
我能我很努力了我已经很努力了
怎么会怎么会还是这样呢
我已经很努力了
我已很努力了
我这两天我自己练的时候
我还注意那个
咬字就是让自己咬字呢
稍微风情一点
没想到我们努力是白费的
哈哈哈哈
听着听着像笨蛋
怎么还能听着就像笨蛋
那个没有见过我的人
听着可能还是觉得挺风情的
不会觉得像笨蛋吧
根本风情不起来
那看来这类的歌曲不是很适合我
以后就就得少唱这个类型的
没有那么风情了
我没有那么风情
彤宝你的声乐粤语有再练了吗
之后有星星们想听粤语歌
嗯这个这个吧
我不想让我们两个
比较难堪
小星星
如果我在直播间唱粤语歌的话那
可能你和我都会有一点难堪
你知道吧
你说我这个歌要是唱了
你是不是只能表扬我很努力
除了我很努力以外别的都表扬不出来
我可以我努力一下啊
这样你们如果能接受
假装自己听不懂粤语的话
我我可以表演一下
这个
我假装会然后你们就假装听不懂
你们就假装觉得我会
然后就会听得比较舒服
但是如果你能听懂的话
你就会听得很别扭了
真的
哈哈哈真的是这样的
彤宝
彤宝听我推的孩子主题曲
这怎么读i Doloo
i
哦哦哦我知道我知道
我知道这个我还我最近还在那个哎
我天呐我怎么会认识
我怎么会认识我我最近也在那个
整理我之后要跳的还有要唱的歌单
然后我最近歌单里面就有这首歌
然后是想之后看看能不能跳
爱嘟噜哈哈爱嘟噜
就是偶像吗
我看看我我我最近就是想安排一下
啥时候呢我想一想
你这咋一跟我说这个日语
我都没有反应过来
下个星期
这个星期我可能扒不完
这个星期够呛能扒完的
因为这个星期要扒别的
要不然下个星期
下个星期吧我看能不能安排
下周
哎我我最近确实看了那感觉挺好
下个星期看看行不行
看一下行不行可以的话就可以同意
我不想努力了
不行好好努力
不要靠女人呐
靠女人是靠不住的
哎呀哎呀不对啊
啊
你们当当做没看见吧我刚切错了
你们当做没看见
吧你们当做没看见吧
好啦小星星
那接下来该给相同的观察日记打分了
你给星童的假期观察日记打几颗星呢
我摄像头开了
我不活了呃我摄像头开了
我摄像头开了我摄像头开了啊
我摄像头开了怎么办我摄像头开了啊
这下这下大家都知道我长什么样子了
我摄像头开了
完了我摄像头开了
呃
摄像头开了
哎吓死我了
满分为什么给我0分我不服
去掉一个最低分再去掉一个最低分
新朋友 5颗星满分你
谢谢心疼满分谢谢小星星我满分啦
哈哈早知道这么容易就得满分了
我就糊弄糊弄我的作业了
做的这么认真
我去
我本来想的是3颗星以上都可以接受
没想到大家都给我打满分
给我打一颗星你肯定是
想引起我的注意吧
小学男生
早就看穿你了
哈哈哈早就看穿你了
我看看几点了
10点了哎呀
今天的这个直播长度准备的刚刚合适
你看我的活整完正好到10点
哈哈
太合适了
哎但是我那个地方我回不去了
我到哪里去啊
我看看我到
我就到这里跟你们聊聊天吧
我们把那个门给放出来
这个门
这个门跟我的这套衣服比较搭配
我就在这跟大家聊天好了
啊下一场直播
播啥呢下一场直播
下场还是2D直播哦
3D直播好像是下下场
没错下一场直播
要不然办台词回或者配音回怎么样
好久没听了是不是好久没办了
台词回或者配音回是不是好久没办了
对吧我记
得上一次办配音回是
滴滴配音回那一次
但是我如果这次办滴滴配音回
肯定来不及了
因为两天以后就是下一场直播
肯定来不及
配音回那
但是
但是我我我觉得不太好征集了
因为我征集的话
就是上个月
感觉跟小星星们征集的比较多
所以我直接问你们吧
我直接在直播里面问你们你们想
你们想听什么
我不
我不想消太消耗小星星们的征集热情
看你们想
看游
打游戏看视频看视频玩游戏
来水有歌回哎
但是这个月你们会经常听到我
我唱歌啊
你们想看我打游戏了吗
打游戏你们有什么想看的吗
哎最近有一个游戏很火叫什么
呃那个那个养女儿的是什么游戏
有一个游戏很火
叫什么叫什么叫什么游戏
哎叫什么叫什么
哎想不起来了叫什么来着
呃那个那个那个那个那个
叫什么叫什么叫什么叫什么
那个养女儿的
火山的女儿
火山的女儿好玩不好玩
这个好玩吗
这个好玩的话可以打这个
很久没有打游戏了我怎么感觉
哦真的很久了吗
上次我们玩的是啥我都忘了
上次我们打了啥啊
火山的女儿火山的女儿
那个那个就是火山的女儿吗
好玩吗好还行
好玩那我我我先去研究一下
我研究一下啊
没事没没有版号
你你你你只要别你你别艾特你别
你别去那个卯着劲的举报我
没事
我们我们偷偷的打我们自己小打一下
在直播间好吧
在直播间小打一下没关系没关系
没事啊上糖豆人呢
哎呀糖豆人很好玩的
糖豆人我的糖豆人特别厉害
糖豆人特别啊
一周目太长了是吗
没事我在我在研究研究
好吧我今天下播以后去研究研究
要是有比较合适的游戏我们就打游戏
如果没有特别合适的游戏我们就配音
都可以反正我们二弟的场次多
小心了
想看啥都行
反正我经常跟大家见面
你哎不行不行
怎么好意思
哈哈哈啊对了对了
你们有没有看到那个我8点的时候
8点的时候炫舞跟王心凌官宣了
你们有看到吗
有没有看到
应该是我上播的时候官宣的
8点的时候炫舞跟王心凌官宣了
嗯我可喜欢王心凌了
我会唱好多他的歌
我还会跳好多他的舞蹈
我第一次过生日的时候
我还跳过水仙呢
我不知道你们还有没有印象啊
我平时去k歌什么的
我也很喜欢唱王心凌
因为我觉得甜妹真的拯救世界
就是他去年
不是上浪姐吗
然后他上浪姐之前我就在直播间
我记得是5月20号的时候
去年给大家跳了一个爱你
然后结果没想到我们心有灵犀呢
他在浪姐上也跳了特别的开心
嗯怎么说呢
我听到他唱歌我就会忍不住笑
这就是偶像的魅力
那这下
我和王心凌都是炫舞的代言人了
我得去问问娘家的工具人
有没有机会让我见见王心凌啊
有没有机会合作
有没有机会贴贴呀
我我下播我就得问问
我可想问了
我我特别想跟美女大明星踢踢
喜欢
是q炫舞的水仙吗
是啊你可以去看我21年那个生日会的
生日 21年生日会的
录播没错或者是切片
当时有跳
我跳过好多王麒麟的歌
跳过好多
然后也唱过很多呢
唱过很多
我要问问我要问问啦我要问问啦
啊我看看
我看
彤彤
能讲
讲当买单那个空翻是怎么做到的吗
那个其实没有很难哎
可能大家就是镜头打的原因
大家会觉得那个动作特别的夸张
对不对但是我其实
我其实没有
就是在现场的时候我感觉我
没有跳的那么高
但是我不知道为什么我后来
回去看那个切片我就发现好跳的感觉
跳的超级高
他会距离比较长
但那个动作其实并没有很难
他只需要你有一个爆发力
然后你一定要在那个时候爆发出来
就可以了
没有特别难小心
要是对这种动作感兴趣的话
你可以去学一下那种对柔
柔韧性要求稍微高一点的
比如说像
5.5之类的那种类型的舞蹈
然后可能老师会教
你就跟他说我就想学这个类型的
老师会教你这个动作
可是我和我的编舞老师亲情准备的
我们看了好多
以前人家就是现场表演的
武术表演的那种视频
然后像之前不是有很多晚会吗
然后有那种少林寺或者什么他们会在
那种晚会上表演
然后他们就会表演很多类似这种
空翻的动作
但只要他不是那种
前空翻或者后空翻他就没有那么难
就还好他只是一个就是有点侧的嘛
彤彤之前是不是在玩晨光游戏哎
我没有玩
晨光哎我玩的是那个一次元
然后我玩玩那个深宫曲
哈哈哈哈哈
我之前玩深宫曲他是一个宫斗游戏
但是小新应该不怎么感兴趣吧
我就没怎么跟大家讲
我就是喜欢玩那种
就是
比如说有的时候坐车我会觉得很无聊
然后我就会在车上玩那种比较
攻略类的游戏什么养成类的这种
哈哈哈哈就是啊
啊他是那种宫斗类的然后呢
啊我还玩
那就就反正我玩好几个在里面
我就是随便玩的
他那种比较排在前面的我就玩
哈哈哈哈
下次直播展示遇见树
遇见树是什么
遇见飞行那个那个那个不难
遇见飞行不难可以直播P5不行
P5时间太长了
我现在P5的那个时长
我我感觉我现在才玩到
第几个人我都忘了
就也没有很旺号
但是他的时长已经很长很长了
就现在我打P5已经打了很长时间了
太长了小心小心
怎么能天天在我直播间看我直播
等到时候我直播间打P5
直播间只有两行弹幕或者一行弹幕
或者是一个弹幕
完蛋了
遇见树好呀遇见树
玩玩无谓契约
我会下去让工具人帮我测评一下
这游戏是不是和我玩
毕竟我的游戏里有限
是和我玩的游戏呢不是很多小心
这个是我的问题不是你们的问题
是我的问题不是游戏的问题
彤宝我今年30岁了
小学毕业就去当保安了
当了快20年
对未来一片迷茫
彤宝能给我点人生建议吗
小星星
我相信你应该有看过你们同行的一些
新闻比如说北大的保安
当时当着保安他就去北大上学了
所以呢就是
你从事一个什么样的职业
并不会影响到你的起点
或者是你的终点
就
只是要看你希不希望去做其他的事情
比如说你如果本来就想做一个保安
你的愿望是可以保护其他人
那我觉得你做这个开心也挺好的
如果你的愿望是想要
比如说你的志不在此
你希望去做一些更加不一样的事情
那我觉得你可以
就是通过学习啊
或者是通过改变自己的发展方向这些
好问一下其他正在做这个行业的朋友
来改变一下
人生很常念
不要局限于此
保安保护不了任何人
真的假的
没关系小星星我会保护你们的
小星说我听你唱歌我也忍不住
忍不住什么
小星星你们这个话每次说一半
我就感觉很尴尬
我就不知道你们这个后半句是什么
我就不知道你们这后半句是什么
啊
我都不知道你们这个后半句要说啥了
王国之泪以后有机会玩吗
我要让工具人给你们玩吧
王国之泪不是挺长的吗
我怕你们看我玩坐牢
要让我派工具人生他工具人账号上
开播给你们玩怎么样
什么忍不住笑了
哦哈哈哈
哦哦
我以为他要说我下头呢
原来是忍不住笑了
哦
哦好好好
哦哦哦
懂了
哦好好好好
好你们就喜欢看老公
你们去他那坐牢吧
在他那坐牢比在我这坐牢好
我看啊我看看我有没有漏掉的SC
没没太有吧
能读的都读了
哎呀这小心
一个劲叫妈妈我都不好一个劲的读他
啊
本来躺在床上黑听来着
听到这戏腔顿时惊坐起如闻鲜悦耳
赞鸣
进步太大了
谢谢谢谢小星星
青铜啊飞少说我老公天天看你直播
孩子不管钱也不赚还跟我闹离婚
求真爱你这个主播真害人
你你你
我觉得你你你老公就是
要是因为看我孩子不管
钱也不赚了的话
那你趁早跟他离婚
就这日子没法过了
我我站你这边好吧站你这边
好刚才关了他们都说好听
可以再唱一遍吗
秋秋梨膏
秋梨
秋梨膏是什么
秋梨膏
秋梨膏好吃呢
彤彤的情歌和女孩与王冠唱的很好听
什么时候安口可以
嗯等你们渐渐忘记这两首歌的时候
我就会给大家安口
好乖的嘴
我慢慢说
呃下头争下头
抑症这都是抑症
小心怎么在s上做自我介绍啊小星星
做自我介绍
看看还有啥
没了吧都读了都读了
差不多都读了
我看看差不多都读了
彤彤妈妈有会联动捷豹旗下的威吗
我不会下围棋
我下棋烂的要命
我下奇秋了啊
秋里高就是求你了求你了求你了
求求你了
彤彤
明天考试你能把福星力量传给我吗
好了
好了加油啦小星星好耶
好明天考试的小星星一定要加油哦
那这样的话
哎
10:04正好下播
别让公务员下播喽
那我们就哎下一场直播几号
几号下播
啊不是啊不是几号上播下
今天周几
周六周日
周一周二
星期二对
星期二的时候大家别忘了来看星童哦
那我们就星期二再见吧
小星星们晚安
小星星们晚安你
你小星星们晚安你
哎
这带了一天课真的累的要命啊
今天伺候那个啊
那个腾讯的那个小丫头6个小时啊
回回
遇到拐弯就踩油门玩的命的漂移啊啊
漂在那个路上漂
我求求你了别让我录了行吗
我真的不想给他录
不录明天还来找我是吧
哎行吧我来我来
哈哈哈
我们声乐的大明星星同马上啊终于
就要进行科目三的考试了
那作为我们声乐驾校知名的马路上
马路天使
我在这里祝愿我们的欣彤小姐
旗开得胜
一把通过
加油加油加油
教练在这里等你的好消息
加油欣彤
你们也快回家睡觉吧
报驾校
就找我
by your side
爱永远
give me my own
小星星妈妈晚安
晚安妮Mua哈哈哈