夜里星光照亮你
缤纷色调
星星的星闪耀双重的火
小星星们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你玩小鸡一样
嗯嘛
划破暗夜的
让我看看大家都来了没有
家好我是
画电视展
夜里星光照亮你
缤纷色调
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你玩小星星真
mua
酒吧好
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是孙红
星光照亮你
缤纷色调
小先生们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
嗯嘛
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是孙红
动画电影视频
夜里星光照亮你
要缤纷色调
彩虹紫荆
来到世
小弟子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
本次直播由声乐市特邀限定航空公司
德国汉沙航空倾情赞助
hey
whoo
hmm
blah
耶好耶
小星星们晚上好
欢迎来到星瞳18岁的生日party
星瞳已经准备好
在这里跟你们度过一个不一样的
难忘夜晚啦
嘿嘿
那那别急
别急我先来做个自我介绍
好吗好
哈喽大家好我是星瞳
新新的新闪耀双瞳的瞳
欢迎来到我的直播间
大家怎么了
你们怎么都在刷这些弹幕
二弟的星瞳你们就不喜欢了吗
啊怎么这就急了怎么这就急了
你不是说
不是说了要来一个不一样的生日会吗
怎么样是不是没想到
今天晚上的surprise
就是今天晚上的生日会呢
我们将用
二弟直播的形式来给大家进行啦
哈哈
好了
那这样的话
我首先来跟小星星们说一下
今天晚上我和工具人们
一起准备的节目清单
哎哎
怎么回事
这是什么东西这是什么
这什么
哎哎哎
等等一下不能看
嗯嗯嗯
嗯
不准看
哎我化妆了啊吼吼我今天正好化妆了
那没事了
那没事了我摄像头怎么回事啊
我看看怎么说开就开了吓死我了
幸好我今天化妆了
小星星你们看我今天可爱吗
我今天过生日那肯定是得化个妆
漂漂亮亮的
对不对
怎么回事啊
以前波二弟的时候呢
你们老是跟我说主播摄像头开了
今天真开了又接受不了了
接受不了了
怎么回事啊
啊
怎么回事
嗯我也不知道为什么摄像头开了
可能被你们念叨开了吧
每次星瞳直播呢小心就说哎
星瞳摄像头开了这下真开了
好
谢谢
首先呢谢谢小星星们今天晚上
来跟我一起过这个生日party
然后大家发的SC
我之后呢再慢慢慢的看慢慢的看
谢谢大家谢谢大家
我的小眼睛都看到了啊
但是
因为我们今天晚上还有很多事情要做
所以呢咱们
慢慢来慢慢来哦
对了忘了跟你们说你们看
你猜怎么着
我搬家了
一会再带你们仔细瞧瞧然后现在呢
好不容易咱们这个摄像头开了
我们得干点这个直播
这个视频主播直播的时候该干的事
对不对其实除了今天电
脑上这个你们看到的摄像头之外
我还在卧室里面安了一个摄像头
你们猜猜在哪里你们猜一猜
你们猜猜
就是在我们的卧室里安了一个摄像头
你们猜在哪
猜猜
你是不能忘记的人
我知道我已经很久没有播了
这不是今天来跟大家过生日了吗
啊快猜猜嘛
桌子下面
桌子下面你哪看到有桌子那啊
那那么远
而且那桌子是玻璃桌子
再想想
被窝里是吧
那是你想看不是我
哇嗯
哇好了
大家又开始胡说了
这样我过去你们就知道了
我看到我有一个好朋友给我发的SC
正好接下来这个礼物呢你别走
你一起在这看着走
来来来
看这里我之前不是
老是看那种老头游戏主播吗
然后呢游戏主播又老是直播套娃
她就直播看那个美女跳舞
不过呢那些美女都是竖屏跳舞的
跟那个直拍一样
比我平时横屏直播要好看
所以今天啊小星星们
今天我也给大家准备了一个好东西
来我给大家看看我的漂亮镜头
怎么样小星星你看
这个都出来了你们知道我要干嘛吗
你们知道我要干嘛吗怎么样
主播是不是突然变得很风情
就这衣服一般啊
但是大家都喜欢我这个发病小棉袄
没事
你们有什么想看的舞蹈
就是那种适合树坪跳的你们尽管说
你们说我在这看着你们说吧
好我就知道你们想看这个
这样嗯
我给你们跳一个你们绝对喜欢的
我看到有小幸在我们的这个弹幕上说
好来吧起音乐
哎
yeah i need to know
who came to turn up at their favorite festival turn up
party people hey to jump
okay for pay and free Dustin beaver
know it
i don't give a girl baby how do i look yeah
how do i look yeah add it down
let it go da da da da da baby how do look yeah
how do i look your heart it done and it go da da da da da
yes the mood
怎么样怎么样
感觉怎么样
喜欢吗好耶耶好
我刚才跳的
应该你们都能看出来是什么吧
你们喜欢吗
我刚看到你们一直说我
你们说啥我看看啊土
往哪里土我看
好
这样我正好就是看到我朋友啊
这不是哪纳米吗对吧
第一个是开火车呀
我4月份就看到那个你们混
捡了一个心动开火车的视频
然后评论区的小星星们都说喜欢
所以今天我就满足一下大家
你们不要以为你们很久之前提的愿望
我就忘记了
这个舞蹈
她是那个娜娜米版本的
我就是照着娜娜米那个学的
所以呢大家如果感兴趣的话
也可以找出娜娜米那个视频来
然后大家一起学学看
这样我现在这个引流之主的这个
不合适啊
我们先把它给收了来收
好好好
好好好谢谢小星星们哇
也谢谢大家给我铺的红地毯
今天是星瞳的生日
然后嗯
哎呀还是得正式欢迎下大家
然后刚才跳那几支舞蹈也是最近
有很多回归
的团然后星瞳扒了一些之后
你们想看我再给你们跳
好
来首先呢
要欢迎
全体小星星来到星瞳的生日party
鼓掌谢谢大家谢谢大家
谢谢大家哇我看到了
我甚至有看到那个25680的红地毯
大家有心了
那今天呢
是我发新专辑之后的第一场直播
希望我们
所有的小星星今天晚上能玩的开心
玩的高兴
今天晚上星瞳要做很多很多的事情
然后大家呢别着急走
大的呢都在后头呢大家别急着走
然后提前跟大家讲
因为本场直播有
我们的赞助商老板加盟
所以呢直播过程中会插入一点广告
希望我们的小星星可以多多捧场
然后老板高兴了啊给的更多了
咱们就能做更多的内容
就能做更多的内容
然后今天晚上有很多的内容
也是星瞳自己想的
然后也是
很想从去年生日回到今年
一直想给大家做的一些事情
但是生日呢
一年只能过一次对不对
所以就只能今天来呈现给大家
好好
好
就喜欢看广告是吧
我的小星星
其实我今天跟平时有一点小区别
你们猜是什么
你们猜猜
因为我今天有一个新的身份就是嗯
是什么身份呢
我前两天还发动态了你不会忘了吧
更可爱了谢谢谢谢
你们
本来就说我是全世界最最最可爱的童
宝了
现在你们又说我更可爱了
那我那我可爱的没边了呀
那怎么办哼
好了
其实呢
就是我现在是声乐市CDD管理局的
共振计划形象大使
这个大平层没
错就是你们看到的我的新家
就是我作为大使的生日礼物
是CDD送的
让我先带大家来看一下我的新卧室
因为嗯也是没有提前告诉你们
想给你们一个小惊喜吗
就没有告诉你们我要搬新家了
首先呢
快来
小星星我们往这边看啊
首先先给大家看一下
这边就是我的电脑
我平时播2D啊或者是我打游戏
或者说有的时候播电台
看弹幕都是在这边
大家可以看一下
我在这边坐一下吧
就是我这个电竞椅是随便买的
因为
现在还没有电竞椅的那个工伤找过来
所以我只能随便自己先做一个电竞椅
你们看我平时波二弟就是在这里
这个还卡在我刚才那个画面上呢
气死我了
我不知道为什么
就我家的网
有的时候波二弟播着播着啪啪就断了
啪就断了
好了太小了
我还没带你们好好的看呢
你们一会就知道这个房子到底有
多大了然后呢
这边是我的主机
就有的时候我玩游戏什么她会亮
前面这个键盘
也是我刚刚联名的新键盘
然后大家感兴趣的话也可以去啊
领个券什么的
到时候再说
然后你们要是有什么好的电竞
也可以推荐给我
我可以去
去看看然后买一买
我知道小星星们都很想祝我生日快乐
谢谢你们我提前跟大家讲啊
今天晚上的
大家的弹幕还是我都能看到
但是我可能回不过来啊
我看到我就回好吧
两张显卡是吧两张显卡
那怎么了
我想要几张工程就得给我买几张要
不然我就生气了
然后这边也是之前我画的大作
我在家里挂了可多大作了
这个66我跟你们讲了小星星就这个66
我之前定制的时候想定制一个
那种等身的
你们知道吗
结果我不知道为啥
她那个店家发过来就这么大
比我都高你看我本身就快1米7了
这六六比我都高贵她得有2米多
加上那个呆毛
她有2米多
狂我没有啊
工具人就是这样的
你看我给我给
我给工具人们对吧
我平时对她们好
我好吃好喝的给她们
她们给我买几个显卡
怎么了啊
卧室里还有个大落地窗
我带你们去看一下走
卧室有个大落地窗啊
就是这边还有一些我刚买的地毯
但是我都放的挺混乱的你们别介意
这个新家没怎么好好布置
咱们随便看看就行了
我这个家吧她没有那种特别特别
嗯就是大家熟知的风格
你们要想知道的话我以后可以
就是在跟你们详细的介绍
我们今天先过来看一下这个窗
因为这边就是你们知道在卧室的时候
有的时候你也想看点东西啊
比如说看看杂志
或者看看书什么的我就会坐在这
坐在这
然后旁边还有一个小茶几在这边
然后你们看外面呢
就是声乐室
怎么样
看美丽的声乐
但这个卧室里的落地窗这个
不是最好的一个观景地点
什么豪宅
还还行
还行
对面这个虽然很像深圳市的一个建筑
叫滨海大厦对不对
但是在深圳呢
她只是一个比跟她比较相似的
其实这并不是CDD
我离CDD那边还有一段距离
虽然我这边也在市中心
但是还不是在特别特别中心的位置
太美丽了太美丽了
小星星过来
太美丽了生日你这样
你们过来以后呢你们我家大吗
你们就可以随便坐然后随便躺躺
哦说起躺躺来走
我带你们去看一下这个顶级楼盘
给我配了一个顶级大床
我之前那个床不是小吗
然后这次我就整了个大的
呃啊晚安
小星星们
哎
我起来了
哈哈哈
是这样
就是来
小星星你坐这
你到这来坐快点
你过来我给你让点地方你到这来
哈哈哈
是这样的
就是我之前那个床
不是只能放一个枕头吗
现在呢
为了就是小星星来我家睡大通铺
还有就是我朋友来的时候
她们可以跟我睡一个床
我就准备了一个特别大的一个大床
怎么样怎么样
这样的话
你们想睡外面还想睡里面这边的话
靠窗可能会有一点小小的噪音
这边的话好一点
会比较安静
就看你们的星瞳事喜欢睡那个
靠窗边的
这床够大啊你们放心
然后我平时也会趴在这里玩玩手机
就比如说有的时候打游戏啊什么的
我就会趴在这
趴在这打
你们现在是不是也有人跟我一个姿势
趴在家里面
是不是也有人跟我一个姿势
在看我直播对不对
对不对
对不对嘛
我看看哦小星星上头开了
没错有很多小星星就正在趴着呢
在床底看
不行不能在床底小星星你们今天呢
都是我的贵
客所以你们还是得
上大通铺上来睡
好了好了好了
不跟你们开玩笑了我又被偷窥了
哼
好
那
我睡着了
晚安大家晚安
哈
哈哈
好了好了
不逗你们了
我再不起来我一会被这床吞噬了
我每天起床都很困难
因为这床太软了
我带大家
去那个
房子其她地方看看吧
你们想不想去这个新家其实还挺大的
这新家还挺大的
我现在好开心啊
就是今天来看我的人又多
然后我的上面还都是那种
暗红色的地毯
还是25680我感觉我整个人升华了
整个人升华了
特别的开心
要不要看嘛
想好那我带你们去看一下
这个家真的很大
走吧
let's go
落地窗
嘿嘿
阳台
哇
还是这个阳台大啊还是这个阳台大
这阳台呢是真的很敞亮
怎么样我别掉下去了
我们这个落地窗的窗台都是封闭的
我不会掉下去大家放心
这个阳台还是很敞亮的
因为其实最近声乐也有点台风天
所以并不是每个地方都有阳光的
今天呢
还是要带大家来我们的阳台看一下
其实我也第一次住这么大的房子啊
就是这里面很多家具
什么都是我自己挑
然后让工具人去置办的以后呢
这里就是我和小星星共同的家了
哎哎
你怎么了
哎
你怎么了哎
你安摄像头是吧
你在这安摄像头是吧
啊
你这个狗狗狗小狗你在这安摄像头
你你在里边吧你这辈子你也别出来了
你别出来了
啊
我我没有那个8066我没有8066啊
六六还没还没事呢
六六没事反转了六六其实没事
我就是吓唬你们一下
那给很多小星星们介绍一下
这个呢是我的电子宠物狗
它叫六六
因为她是电子狗
所以她有的时候也需要休息
休息的时候吧
她就是这样全息投影的状态的你们看
她就是这样
你们应该养过电子宠物吧
小新有没有演过电
养过电子宠物
还演过电子
你们有没有养过电子宠物
就比如说呃
QQ宠物啊
或者是你们在那个摩尔庄园里面
会养那个超级拉姆
你们看
那你们对66应该就很了解了比如说
这是什么状态值吗
这是名字
然后心情
还有现在的宝石度
现在六六吃的很饱啊
还不用喂
养过就是我呀
我是电子宠物啊
那也行
我跟你们说我把六六养的可好了
你们养我当电子宠物
那也得当比我养六六要养的好
六六我平时待你怎么样
六六说我待她很好啊
六六
你喜欢我还是小星星
啊
啊啊啊啊啊
最喜欢生童了最喜欢生童了
66你还能学个别的东西叫吗
喵喵喵
好了
六六稍微有点变异啊我们先不理她了
六六现在稍微有点变异
什么动静啊这六六说话这不是我
我可没张嘴
真的你不信你看我没张嘴吧
啊啊
啊我可没张嘴
那肯定不是我说那肯定是六六了
好了
我们让六六自己在这休息吧
她自己在这歇着
等她复苏的时候
我们再让她来给我浇浇花什么的
嗯这花也很香哦
对了小星星
我们再看看这边我带你们来看走
就之前我让那个
工具人员她们给我买个秋千
但她们觉得
星瞳在家里当秋千
家里东西啊杂七杂八放这么多
你那个秋千
万一一荡然后把东西都踢坏了
所以她们就给我买了个吊椅
这虽然比不上秋浅荡的那么高吧
但是钓鱼我觉得也还行
你们觉得呢
星瞳可爱你到现在还在夸星瞳可爱
看这个是水培植物
因为土培的话很容易招虫
所以我家种的就比较少
主要还是以水培为主
那我们先做一下
先坐下想看空中飞人哪来的空中飞人
想看空中飞人
先坐下
这个还挺舒服的
我知道有很多
小仙家里应该也有吧
你们家里是不是野安果就是这种吊椅
也按过这种吊椅有没有
这有很多人都有同款啊
我知道很多小新也跟我是差不多的
什么
怎么都开始说脏话了
都在说脏话
怎么回事
好这样小星星你进来坐
你看我这还挂了一个小星星灯
你这样小星星你进来坐
你进来坐我推你来小星星
小心你进来做我推你
呜小星星飞喽小星星
你知道你比较小吗
小星星比较小
我之后可以坐着我我抱着你坐在这
不是坐着你抱在这
我在说什么呀哎呀
好了可恶了
我还是回来坐着
好我们先看看那个
刚才小星星不是发了很多SE吗
我先大家看一下祝瞳宝生日快乐
然后笑口常开天伦永享是吧天伦永享
我是最近一直在看那个甄嬛传
你说这个天伦永享
我感觉我自己像那个我自己像
那个
甄嬛到了后期的一个状态西飞回宫
我是星飞回宫
好祝全天下最可爱的瞳宝生日快乐
谢谢谢谢小星星
那我们这个s a太多了
其实今天看不过来这样
以后我再慢慢看
我今天呢大概都溜了一遍
但是每个都不一定能读出来但是呢
小星星的星意我都接收到了
这都是小心送给我的礼物
小心最近送了我很多礼物啊
我都收到了这样
我也送你们一首歌好不好
想不想听
我前段时间不是在那个进阶吗
我也上了一些进阶的那个声乐课
主要是
出新专辑了
然后今天有人是听了我新专辑
来看我直播
这歌我也是练了
这样
我们唱唱唱唱
听听怎么样啊
唱一首我之前跟你们说我在学的
叫
想见你想见你
想见你也是我想跟小星星们说的话
嗯嗯
妈妈妈妈蜡笔小新嗯嗯
我找一下我唱歌的
我找一下我唱歌的嗓子嗯
嗯嗯
好好来吧
想做每次爱情不错过你的踪迹
想见你只
采访了每次IG付出过你的踪迹
干嘛
我刚想把后面给rap完
你们不让我rap了
小flow妹子
IG
怎么啦
这后面确实有点难啊后面日本来
她后面还有一段rap
我看你们都在说
修童不要rap了
防伪标签
我就rap出来了她后面那个地方什么
so flow妹子IG
我愿意
我一看你们方位标记方位表算了呃
算了算了我知道你们最近都
在被我的rap洗脑
你们不觉得我rap有一种野性的美吗
吐布界显得舞步你不觉得有一种
你不觉得有一种
野生的美吗
啊哈哈哈
好了好了
这样等我之后呢再好好学一下rap
早晚有一天啊
我的rap将登上世界的巅峰
有一种纯真的美我说我rap
你说有一种纯真的美
还真是好
没关系
小星星这个本来我练的时候
这首歌后面的那半部分我就唱不好
这样的话我没关系啊
之后练好了再给大家唱再给大家唱
谁啊
我前段时间那么长时间没播
我还是得稍微上点小课什么的上上啊
咱们上上
要不然
工具人急了工具人一想
给那个青铜
花钱上这课没用心从一点进步都没有
之后我再好好的督促一下
督促一下让工程人多给我整点课
好了好了
你们觉不觉得我们这个阳台有点晒
我带你们去看看客厅吧
我带你们去看看客厅
走
我带大家去客厅看一下
客厅里面有一些有意思的东西走
客厅这边啊就是也挺也挺
东西也挺多的
哎呀还是客厅大呀
还是客厅大
好了
小星星们我带你们看一下啊
就是
我知道你们可能对我家还不是很熟悉
不要紧刚才呢
转了一圈不够再带你们好好转一下
首先呢是这边当当
当当你们看这是什么
当当当当这是什么
三角钢琴
你们知道三角钢琴
和力士钢琴有什么区别吗
三角钢琴是三角的啊
力士钢琴是力士的很简单啊很简单
等一下啊大家我
我我们这个钢琴啊是工具人给我买的
她有什么特点呢
她的特点就是特别贵
然后别的特点也没什么
但是我钢琴弹的不好
我之前不怎么会弹钢琴所以
就
这这两个月稍微突击了一下
然后今天来给大家谈谈听听我先
可以啊有声音啊有声音
可以那这样的话
我先看一下
你们知道就是我以前上学的时候
有一次晚上我路过那个琴房
我一听到有人在弹钢琴
然后那个琴声她就跟那个诗句一样
她就从那个门缝里面淌出来我当时就
怎么说呢
特别的憧憬
但是我到最后也没有敢进去看是谁弹
的我就一直在外面听就挪不动脚步
但我当时是真的对钢琴一窍不通
然后正好这次也是为了筹办生日会
工具人给我买了这个琴
所以我就正好去上了几节课
但是我跟你们说一下
我是这两个月集中练了一下
然后我什么没有什么基础吗
我也不认五线谱是这样我认
但是呢不完全认怎么说呢
人家认谱是这样的看着谱子然后
星瞳是这样的
导导
Reminis
然后再写上一个五六
我是这样认谱
所以我大
多数的时间还是在记这个键盘
还是在记这个键盘
这样我们先从最简单的开始
稍微给大家
就是演示一下
演示一下
我们先试一下这个踏板好不好用啊
先试一下踏板好不好用
可以可以踏板是好用的
因为我对这个新钢琴还不是很熟悉
这样我们先从简单的开始
弹个小星星们喜欢的
循序渐进一下慢慢弹一弹
可以那我们这样的话就开始吧
小星星们
哈哈哈哈
好听吗
好听吗我
我没有穿正装有点可惜对不对
那工具人这次生日会不给我穿那个
不给我
不给我做新的公主的衣服我生气呢
我生气呢
我是循序渐进的就是最开始呢
先是小星星
因为小星星是我的然后
就是
呃挚爱丽丝就是这是献给小星星的歌
然后梦中的婚礼
是我跟我的好妹妹们的婚礼哈哈
哈哈哈哈哈好了好了喜欢吗喜欢吗
其实我我就是
还学了一点东西给大家
因为我觉得你们光听旋律
肯定是觉得没有意思
我是真的不认谱
我只能记键盘
所以我在选歌的时候
其实没有什么可挑的
就是我的
我是跟声乐老师学的钢琴声乐老师呢
本身她的钢琴也不是很好她只会几个
所以就只能她教我哪个我学哪个
这样的话我就给大家
再唱一个
再弹唱一个你们要稍微
啊稍微忍受一下忍受一下
这样
我我现在面前摆着一个工具人的iPad
所以你们是看不到的
我要用这个看谱子我这个谱子是
吉她的和弦谱是那个CDF JB
因为我不认无线谱看不过来
这样这首歌也想送给大家
是我之前就学了的
然后今天呢
就正好有机会然后我先挪一下
送给大家这首歌的名字叫白月光
好
呃呃呃呃呃呃
呃呃呃呃
好开始吧
哎呀
灯怎么关了
看到我都害羞了
嘿这首歌是送给小星星的
之前想给大家唱但
是我就想这首歌它适合一个
特殊的时候所以呢
就
7月30号的时候
不合适就只能留到今天了
正好我也刚刚学了琴
我特别庆幸自己选了这首
因为这首的和弦很简单
如果再换一首的话我就真不会了
再换一首
我真的就可能不会了
好啦好啦
电电视
怎么了电视
电视怎么了
电视怎么突然开了
发生什么事呢
电视
哇
嗯哼哼
嗯哼哼好
那飞机出来吧
大家看我手上有一个纸飞机
下面呢给大家变个魔术
消失
好好当当当当大家看怎么样
我现在呢
旁边有一架大飞机
好了
那欢迎大家收看生日发布直播现场
我是主持人兴彤
那为了庆祝这档联动栏目的成立
我们特地邀请到了第一位入驻嘉宾
就是我们的汉沙航空
汉沙航空啊
那这样的话
我刚才看到有小星星在弹幕上说
说星瞳这身是空姐的衣服
其实不是啊
我们今天呢
星瞳只是穿了一个我们经典的色系
但是呢
今天我是作为小星星们的导游出现的
那首先我要感谢汉商航空卫生院士
赞助了第一架大飞机
德国汉商航空公司呢
拥有前往全球众多目的地的广泛航线
机上不仅配备多样的仓位
以契合不同的出行需求
更有美食
娱乐网络等服务让我们的行程
舒适惬意
带来丰富的这个旅行体验
那踏上心愿之旅
汉沙航空陪您一起探索这个美好世界
我们先把我们的思绪源电
视邀请出来啊
咱们现在呢是直播节目啊直播节目
呃我可以随时在这里跟大家沟通
所以大家呢
有什么疑问
也可以随时在弹幕屏上打出来
那思绪源电视请出来吧
好让我们一起来看看星瞳前段时间
星瞳前段时间那个
云游欧洲的vlog
给大家看看
我是怎么坐飞机出去玩的
来
喂喂
喂
是小星星吗
你好你好
我是你的导游马兴彤
恭喜你
被选中
成为我们82568号直播间的幸运星
即将呢
跟随粉团
开启云游欧洲之旅
好好好那一会8点机场见
我得赶紧去准备一下了
时间不多了
让马岛我来看看汉沙的官网
安排一下行程
哇
汉沙可以飞好多地方啊
那我们第一站就去
法兰克福那登机了
第一次坐这么大的飞机好激动
我们进去看看
哇旱沙商务舱的待遇
这么宽敞的座位
来小先生
你们5个做一个嗯
坐好坐好
下面呢由本导游来为大家进行讲解
与机上服务
商务舱的座椅可以完全平躺
需要枕头和毯子的小星星请举手
不用担心长途航班休息不好
还有美丽又温柔的汉沙空城
从登机开始
为大家带来无微不至的服务
汉沙配备的飞机舱也很好吃哦
可以根据菜单
选择自己喜欢的食物
并且还可以自行决定何时享用
耶要降落啦
迷人的欧洲here we go
下一秒恩施加速
不成为谁的猎物
本次旅行结束啦
拜拜
啊
谢谢谢谢汉山航空
让猫五庙屋走出国门
谢谢非常好啊非常好
这个没想到有朝一日我能在巴黎
铁塔下面
跳呃
在埃菲尔铁塔下面跳这个猫舞喵姑
非常好的体验
非常难忘
这辈子永生难忘的一个体验
那这样的话哎什么这我哪里是折磨
这是啊
我们汉沙的工具人员倾情挑选的
最喜欢心从这首歌
那大家看现在呢
我穿上了这个汉沙
经典的蓝白经典色系的这个套装
不知道为什么戴着黄色的丝巾吗
因为黄色显白
显白
尤其星瞳戴上以后就更显白了
这套衣服也是汉纱送给我的
好看吗
我还有
肩膀上有一个汉纱的那个飞机公仔
是不是很可爱
小星星们呢
就是今天就跟
本导游马岛一起好好的玩一玩
负责带你们参观各种这个名胜古迹
有机会给你们看一下我声乐的导游证
我真的是专业的我真的是专业的
还还在说我丢人星图
是这个的是这个的好啦
那这样的话
其实我们之前也给大家
呃给小星星们征集了一波
小星星们的愿望
我们可以一起来看一下
我看到有小星星在夸我好看
谢谢谢谢小星星谢谢小星星
那我来看一下小星星的星愿
小星星的星愿第一呢
就是好久没有看演唱会了
想和瞳瞳一起飞欧洲
看black pink的演唱会
好耶其实我也好久没有看演唱会了
我之前特别想说的是SPA的
然后之后呢有机会
希望我能跟小星星们一起看
这样我我许个愿吧
我别许愿了我别许愿就是
未来有机会呢等我
好好练好了我的各种各样的技能
我就可以跟小星星们一起我办演唱会
这样下次呢马总来包个场怎么样
马总来包个场
哈哈哈
小星星都是富老头是不是都要买飞机
都要买飞机
这样我包个场
小星星们飞机一起拉走看一个好
下一个小星星有什么样的愿望呢
小幸说梅西西落一带诸神黄昏
且看且珍惜了
瞳宝送我去欧洲看足球吧
看来是一个球迷
小星星也是
大家其实踏上一一趟旅程
有各种各样的原因
星瞳也是星瞳
经常会去各种各样的地方玩
这样的话
其实吧
呃
看球啊
看球咱们还是可以未来有机会
大家去看点好看的比赛看看球
我虽然不是很了解这个
我虽然不是很了解足球
但是我也希望小星星的愿望能够成真
哎
小星星你们如果之后愿望成真的话
你们一定要谢谢汉商的老板啊
小星星一定要谢谢汉商的老板
因为咱们今天
汉商的老板也给我们准备了一点
小小的礼物
一会我带大家再抽一下
好吧
让我们来看一下下一个小星星
许了什么样的愿望呢
小星星说感谢星瞳的大工商
本准欧洲留学生
明年就打算做汉沙飞欧洲
打卡
英国哈利波特工作室
可以小星星
这个愿望签单位就在我的里面好吧
然后无论小星星们在什么地方留学
在什么地方学习
无论你是在国内还是国外
都希望大家能好好学习天天向上
因为你们现在读的书啊
一定会助力你们以后的
就像前两天
工具还跟我说了一个特别有文化的词
她说文化付费
因为我前两天觉得
那个哎呀微信读书上的书有点贵啊
工具人就跟我说星瞳
你要为你收收获的文化进行付费抽奖
是抽飞机吗
你要是想要的话
我可以等我下播以后去问一下啊
汗沙的老板
好吧去问一下
好啦好啦
星空联盟我喜欢
这样以后
星空联盟做大做强了以后
以后我也能给别人做工伤了
那其实今天
汉沙航空要为我们大家送出一个货真
价实的
实现新任之旅的机会
我们来一起看一下
就是现在呢
我们要
抽出由汉山航空提供的欧洲旅行
往返飞机票一张
大家看在这里
我们的抽奖词呢就是欧洲出行选汉纱
实现你的心愿之旅
小星星们可以在天选时刻
在直播间出现之后
然后来打弹幕抽取我们的机票福利
没错我们的机票呢
使用期限是2023年的1月1日
到2023年的12月31日
未来的一年时间里面
都可以搭乘我们的汉商航空
从国内地区通航的任意城市出发
由汉商航空
直飞欧洲目的地城市的航线
嗯具体的对讲方式呢
之后会有我们旱
沙工具人员一一为小星星们解答
大家不用担心
还有我们的两张机票会在
汉沙的官方微博
还有我们的官方微信公众号抽出
我们一共会抽三张机票啊
大家也可以留意一下我们的汉沙航空
和
呃微博还有我们的微信公众号
大家可以参考一下她旁边的规则
我们会在11月12日的时候
啊抽取
所以11月12日大家可以去前去互动
也是有机会获得我们的机票的啊
没有黑幕小星星天选时刻哪
能给我黑幕呀对不对
之前也想过别的抽奖方式但是呢
最公平的抽奖方式真的就是天选时刻
所以今天小星星们
在我们直播间
每个人都是有
平等的机会可以获得机票的
太温暖了太温暖了
没关系大家可以先抽啊
咱们得个奖以上
自己的心里有一点点开心的感觉
这边也留意喽
留意可以mark一下
在你的那个备忘录上
好啦
开心开心谢谢谢谢我们的汉沙航空
那大家一会就可以参与
到我们的抽奖环节中来了
黑幕你黑幕你啊
工具人你看她们都让你黑幕
挑一个自己喜欢的黑幕吧
哈哈哈
没有的事啊没有的事
别一会下去被那个没有得奖的
路人给告了就不好了
好谢谢谢谢
那我们就先让我们的大飞机停在这里
啊你们
等从生日今天回去的时候
就可以搭乘我们的汉沙回去了
那我们就等待下一批乘客登机吧
本次的放映呢到这里就结束了
小星星我们下次再见拜拜
好好好哇太棒了汉沙太棒了
太棒了感谢我们德国汉沙航空公司
背对本次生日会直播大力支持
好好好啊
我看了以后都想买飞机了
工具人去给我买100架飞机
我给我小星星一个人发一个
好了好了不逗你们玩了真是的
4090是吧这什么4090才8点
我这刚播了个广告怎么样
播了个广告
咱们现在呢还是继续咱们的直播
刚才
你们不是说的挺好的吗
还说要买飞机还说要买飞机
这才播多久就想
让我走就想把我赶出我的直播间了
这才播多久就想把我赶出去了
就100个小心是吧
我没有40万
可是我送不过来吗
太多了我的小心越来越多了
这样以后我赚大钱给大家一人买一架
这下又开始在直播间胡说八道了
怎么回事好了
那这样的话小星星
其实呢
我今天穿这身衣服你们是不是看腻了
想不想看点别的衣服
当然工具人也没有给我做什么新衣服
就是我想要我的生日会有一个
那种跟公主一样的衣服
你们知道吗
就蓬蓬裙
蛋糕裙有一个公主一样的衣服
但是工具人就是
你给我做
没给我做那种鞋
她给我做的都是那种跳舞的衣服
都穿够了
我就想穿那个公主衣服
这样你们去刺激刺激她们
让她们给我做一个行不行
别人看工伤是看真的工伤
你们看工伤想看什么
我就不好说了我就不好说了
这样
星瞳先去换一身吧星瞳先去换一身
啊我
给我看看弹幕
先能先去换一身好吧
我我看不到弹幕了
我看不到弹幕了我看不到弹幕了
我看
我看不到弹幕了
给我看看小星星的弹幕
等一下啊
我让我的那个
弹幕随从把弹幕给弄出来
我弹幕水桶刚才
呃不小心把账弄弄弄那个了
我接下来就要扣她的工资
你今天下去
小先生给我那个今天打多少钱
你就给我打多少钱
听见没有嗯好
新衣服呢大家不要急
不是不是大家想的那种风格的衣服
考打小裁缝就好了
好这样小星星们我
带你们去看一下我的衣帽间吧
走go
领大家去看一下我的衣帽间
好耶
哎
耶耶耶耶耶耶
小星星们我的衣帽间可大了
你们想看吗
你们求我
我带你们进去看我衣帽间可大了哼
那这样的话就领大家进去看一下
首先呢
哎这边东西还挺多的你们看这是什么
你们还记不记得这边是什么东西
这边呢是我平时参加晚会的一些
晚礼服啊
或者是连衣裙之类的
就比如说
像那种长裙或者是有亮片那种裙子
我就会放在这里面
我其实之前是想
把我那个衣帽间做一个
全部敞开式的
你们应该有看过
很多网红的那种衣帽间
什么时尚博主她们都是敞开式的吗
就是
你过去可以随意的翻找衣服什么的
但是
星瞳
但是星瞳呢
就是没办法今天只能先用这个
因为这个不容易招挥你衣服放在里面
不用天天去打扫
要不然你天天打扫
哎我看到我们的那个汉沙
开奖了
对不对
好哇
再次感谢我们汉沙航空
为我们本次生日会提供的大力支持
还有我们的礼物
非常贵重的非常宝贵的一个礼物啊
也恭喜得奖的小星星恭喜恭喜
希望你玩的开心玩的愉快
那这样戳起小星星来
正好我们来看一下
这些我和小星星们共同的美好回忆
当当当当
小新
你们看你们还记得这些都是什么吗
从上到下
其实都是去年到今年我们在直播里面
经常出现也不是经常
有的是只出现过一次
有的是经常出现的东西你们猜猜
哈哈
怎么开始怎么又开始相互吃醋
小星星啊
我们先看第一个吧
你们看最高的那个上面放的是什么
还记得吗
就一眼就看到懒狗帽子和那个
狮子头了
我们先从最上面看最上面是金蛋吗
金蛋其实哦也是
我去年办那场直播的时候
其实没有现在这么多
小星星去年是星瞳年会直播的时候
然后那场直播给大家一起砸了金蛋
所以呢
我就留了一个放在自己家里面做珍藏
第二个这个面具你们没有见过
是我以前在学校话剧社的时候
当时我也会去参演话剧
然后这场话剧对我来说意义比较非凡
所以我把当时的那个面具给留下来了
我我哪虐待六六了
我我我没有虐待六六做成标本
这个不是六六的标本
六六
真的六六现在在那个阳台上吃饭呢
这个不是标本
这可不是标本
这是六六的玩偶
六六的周边你看星瞳有周边
六六应该拥有自己的周边
认为因为我和六六平等吗对不对
你看只是六六啊她
呃没办法她生下来就是电子狗
不像森童生下来就是马森童
所以六六就只能
被我关在阳台里面现在充电了
谁毛了学校的面具我可没有你那面具
又没有人要
我拿回来怎么了
面具我放学校里没有人要
我就拿回来了
要有人要我立马给她送回去啊
有没有那个生日的校友在看我直播呀
你们要想要这面具我我给你我给你
这个你们还记得吧
我每次看到这个狮子头我就会勾起
我一些不好的回忆
嗯虽然本来应该是很美好的回忆的
但是呢
因为一些小星星不守心得的关系
她就变成了
都变成了没有那么美好的回忆
我不好说我不好说
嗯哈
我
你我没人要我的捡啊那那是呀
跟捡瓶子一样自然
好了
这个是那个状元帽
之前带着唱过黄梅戏那个我的公
好像不是这句
啊
啊对没错就是那个
所以这个帽子我也收藏好了
以后说不定
唱什么的时候还能用的到呢
等我好好学学
啊
现在说越课真是越来越难了
然后这个是懒狗帽子你们不也有吗
我之前有看到小新也有戴过
跟我同款的懒狗帽子
对不对你们不是也带过跟我同款的
懒狗帽子吗
啊这里这里
好了之后我也想
就是这些你们要喜欢的话
哎也不知道能不能做出来
这看着也没什么实用性
你们平时也不能
带个狮子头什么的出去对不对
好这样小星星你都到我衣帽间来了
你出去吧
因为我要换衣服了好嘞
你不准看啊
我要换衣服我要换一个
生日会该穿的衣服
你出去吧关门
别让她们看我要换衣服
嘿嘿我要换衣服了
好啦
怎么样小星星
你们还记得这套衣服吗
哦
我今天这个
我上次洗衣服的时候加了点柔顺剂
它今天有点太柔顺了
这是去年生日会的时候
工具人送我的礼物
送了我一套晚礼服
所以今年呢
为了让大家能想起来
我们去年过生日的时候也是穿了这套
所以为了一点仪式感嘛
就仪式感这个东西就是你重复
太有仪式感
所以今天星瞳也
星瞳也穿了
别看那些不该看的
好走吧
我现在那个有点渴了我要去喝水
我要去喝水你们要不要跟我去喝水
这样我给你们也接一点喝好了
今年没有新衣服看吗别急
说了没给我做那种公主的漂亮衣服
但是有别的衣服呀
还没
还没看见呢走吧带你们去喝水
太现在真的太渴了我说了半天的话
去厨房喝水吧
哎
我跟你们讲小星星
就是
就是我家因为现在不是有点大吗
所以我每天那个微信步数都挺多的
大家以为我去哪了
其实就在家里呆着其实就在家
在家里呆着
这边是我的厨房
我这边买了一个那个烤箱和洗碗机
虽然我觉得也不怎么会用
因为我在家吃饭的次数少
那边有咖啡机先喝点水
好这水杯里面正好还有
这水杯里正好还有点就是我没喝完的
我们先喝这个吧
来小星星干杯
干杯干杯一起喝
哈哈哈哈
再喝点
好啦我喝完了我喝完了
好因为工具人员说
她在这边给我们买了一个小彩蛋
我们一起来找一下
她说
只要我和小星星一起把这个彩蛋
的任务给完成
她就可以送给我一个礼物
然后这边我也放了很多我的照片
我正好带你们一起看一下吧
正好带大家一起看一下
来
在这边
当当当当
看我这边真的放了很多啊啊
这柜子也是我前段时间刚买的
我前段时间迷恋那个亚克力的材质
所以就买了一个柜子
但是我买了以后发现
这里还挺好看的
就是跟我其她的家具有一点点不搭
之后再说吧
这边都是我们之前一起直播
留下的一些美好的回忆
包括这边还有新斯卡
我之前在那个2D直播里面吹过的葫芦
丝六六折扇什么的
都有都有
然后哇我刚刚看到看到有
木木在祝我生日快乐
谢谢谢谢木木
有机会我们要一起去旅行
当然当然
也谢谢今天所有小星星给我发的SC
我们一会再慢慢看
然后呢这边
我们来找一下
工具人买那个彩蛋在哪里
好不好其实我早就看到了
这个工具人给我买的那个彩蛋
这个吧
是不是因为我之前就觉得
我家怎么会放一幅这么奇怪的画
就是她又是杀了我又是一个倒着的
然后她有点装饰画的意思
这上面有一个字条
写的什么呀
呃沙漏反了你再好好想想
念念诵经
密文倒流以回诉时间
倒流
那这样的话小星星们可以
就是把倒流两个字
打在我们的直播间里面
然后我们来看一下会触发什么样的效
果可能大家把倒流打上以后
会触发一些踩断波
工具人之前一直不让我看
我大概也知道啊应该会出现一些效果
大家来打打试试看哦
刚才豆豆也来给我发IC了
是吗对不起我没有看到
谢谢我的豆豆谢谢豆豆谢谢豆豆
豆豆坐在我那个副驾驶呢
都坐我副驾驶
好我们看一下哇
小星星这个时候到什么时候了
就是激发大
家小星星咱们不是主打一个粘手吗
人少但是话多所以呢
咱们一起来鞭打一下工具人
这个是什么
什么这是一个进度条
是不是小心把把这个进度条
哦这个进度条是往回
这个速哦这是小星星的速度
那怎么样小星星就能触发那个效果呢
我看到我们现在满屏都是那个道理哦
出现了看一下还挺快
这上面写着什么
写着发送弹幕时光旧宅或阳光新居
帮欣桐选择我懂了
小星星你们喜欢
时光旧宅还是阳光新居呢
你们可以把你们喜欢的那个家
打在这上面
我知道我的新家虽然很大
但是我们在以前的那个房子里面
有很多珍贵的回忆
所以呢
小星星们可以做出你们的选择
打在这里工具人就会把礼物送给我
我不知道她们要送给我什么
主播主打一个片段目
我可没有这要说
就说工具人吧这都是工具人的主意
什么时光倒流啊
那都是工具人的主意对不对
你们都喜欢阳光新居啊
哦我没想到时光旧宅的这个
票数会这么少
那看来我们现在阳光新
居其实就已经占了上风了
工具人你看
我们阳光新居已经占了上风了
怎么样
该送我的是不是应该送给我了呀
送我送我
送我
送我什么东西该送就送别不好意思
别别骗我啊
别骗我哼
我都没想到你们会压倒性的就是这样
我本来还以为这边会多一点
因为你们会想到跟我有一些
各种各样的回忆在那个旧宅里吗
所以
哎
我我感觉我的头顶好像
是个光圈吗
裹成天使了
小星星们
要长脑子了
谁要长脑子了才不是呢
工程人送了我一个什么头饰吗
工具人送了我一个
头饰
什么
我去照镜子看一下吧这是什么好看吗
这没有镜子这是什么呀
好看吗
公主
小新说是公主
算了
你们说的什么都有怎么还有人说我要
我要那个
去世了我我去
我自己去看一眼吧你们说这不吉利的
好
我自己去看一眼
哼
我不理你们哼
哦动起来
时间可太快了
这
我期待
感谢今夜有你的存在
什么
向未来
to you
现在不
类自然的
你的恍惚
有爱之一是旅途
to put this in the rule
心里的话
眼目中的月亮成为我的引擎
给予发自内心温暖我的特殊动力
即使困难
我之前都不
Jack you
文化电视台
缤纷色调
来到
the old dragon
说的话你也是
眼睛星光照亮你
好耶
你有没有
啊啊
China
听说的话解释下
夜里星光照亮你
嗯才8点
星途
不要怕
请继续往前走成为更好的自己吧
别
再
助
理
发癫哼哼我是星瞳键盘精灵
小星星们快看
这是我给你们设计的键盘
哼哼
键盘精灵的精巧设计
让你的每一次操机都别具一格
独立子舰2568白子搭配干活不累
这是美女功能键
换行双盖都方便
啊
不
不许不许一直盯着那里看
要不然要不然我就要生气呢
哼
别致字母
设计这是属于我们之间的专属黑夜
这款键盘精选PPT材质
经久耐磨
不易打油
能适应各种使用场景
无论是你直播互动狂敲弹幕
还是深夜硬撑
报干作业
今天我汇报的主题是
又或是激情竞技
对抗战斗哎
哎
开打开打开打开打
星瞳
还为大家额外设计了20个替换键帽
q版简约布局
四舍五入就有两款键盘了
快来购买爱酷星瞳联名键盘
让星瞳陪伴你度过每一天
她
想要变成巨人
在窗边守护你度过每个两夜
她想要飞上天
带你漫游云之彼端
她也想变成船
和你从西沙海滩出发
穿过无垠的大海
她还想变成火箭
带你冲破声乐
超越巅峰
但是
她最想要的是
陪在你身边
星瞳猫年挂件现已上架
让星瞳永远陪在你身边
星瞳联名键盘
星瞳猫娘钥匙扣
还有卡册
口罩等周边礼品
都已在生日首庆店上架啦
点击直播间下方小黄车
把星瞳周边带回家
说话呀
小星星们好呀好久不见
好女人最近是不是
老跟你们说话聊天贬低我这样今天
过生日吗
不光好女人过生日
坏女人肯定也过生日对不对
是这样的啊就是
看咱们上榜呢
有一个小小上有一个卖卖那
星瞳
好女人坏女人能不能有两幅面孔呢
这是可以的吗
哈哈
哈这是可以的吗
干什么不是2.0就是
呃是这样的
是这样的啊就是为了呢
以后像工具人和星瞳
也会出席各种各样的活动
那也是各种各样的活动啊
你们要想听这个动静也是可以的
就是以后工具人
和
星瞳会出席越来越多各种各样的活动
比如说有跟别人联动啊
或者是去嗯拍一些杂志封面啊
或者是啊
反正要在各种各样更大的地方出现
所以
工具人就为我准备了这个更加抄
写诗一点的妆容
你们要不喜欢这个妆容
我一会就卸掉好了没关系没关系
干什么
这样吧以后你们想坏女人了你们就
你们就让好女人把我放出来
然后你们
你们要是
不喜欢我我就走
我把好女人叫回来好吧
这样这样
刚才呢我们看了
欣桐之前跟大家说过的音乐剧
包括是我们专辑的打歌舞台
那先给你们看一看我的校服
你们不是一直很想知道我在
边乐学院穿的校服是什么样的吗
我在毕业学院穿的校服是这样的
就是它是一个藏青色的
然后领结也是是一个百褶裙的款式
然后今天正好穿出来给大家看一下
但是这样没事
你们之后有很多机会
看我继续穿这身衣服
所以呢我们也不及待一时
你们都想好女人了是不是
我把好女人叫回来吧
哦对了忘了告诉大家
就是我们的钥匙扣已经卖断货了
差点忘记告诉你们
请和你结婚是吧
我把好女人叫回来跟你结婚吧来
好女人
好女人有人叫你她们不喜欢看我
她们看我她们觉得恐怖
你回来吧
嘿
听说有人想我
好吧那我就回来看看吧怎么啦
你不喜欢
我的那个打个舞台吗
你不喜欢吗说喜欢
喜欢就说喜欢
快点干什么
刚才坏女人在这的时候你们都让她走
现在我回来了
又让坏女人回来
傲娇是吧
我跟你们讲小新
现在不流行傲娇那一套
现在呢咱们都流行打直球打直球
以后呢
星瞳就有两个妆容了
然后一款妆容呢
就是比较超显示风格的一款妆容呢
就是你们现在看到的我
然后会根据不同的场合然后由
画上不一样的妆来出席
到时候你们别人不认识我就行了好吗
你别不认识我
你看你们
你们都能认认识
上宝
那不同的那个妆容你们也能认识我了
我相信你们小星星
我相信你们
好了
我跟大家讲一讲
就是刚才大家看到的首先那是音乐剧
音乐剧
我去年生日会的时候就许了愿吗
我说我希望我明年过生日的时候
能给大家唱一个音乐剧
所以今年我就正好抓了一个工具人啊
那个工具人她很懂音乐剧
我就让她跟我一起
我们去设置了这个音乐剧的原创舞台
然后因为哎
也确实是没办法小心产能有点不足
所以呢我们就只能在家里录了
正好我换了一个新妆容啊
整个那个音乐剧的编曲啊
包括作曲
包括她的歌词
都是围绕我和我的新妆容去做的
所以不知道你们喜不喜欢呢
你看我都说过了我说到一定做到
你们之前老在IC里问我说星瞳你那个
歌剧今年还唱不唱呀
你看我哪能忘了
我这不是想给你们一个surprise吗
对不对
然后
还有就是嗯
虽然我现在的这个唱歌还是不是很行
但是我还是希望能在生日会
呈现出
最好的自己还是表现出最好的自己
我不希望自己就是特别的拉就直接
比如说你看
大家今天
会从各种各样的地方点进来看
因为今天是我的生日
包括说我看到有小星星发了
工具人在深圳海岸城
是不是还给我买了广告牌
万一大家进来以后一听
哇这人跑调跑到那个天上跑飞了对吧
那就不行
所以呢还要跟大家讲一讲
我们这个专辑的故事
就是大家有听到我那几张新专辑
对不对
也是我前段时间9月份啊录了好几个
你们猜哪一首是我
嗓子完蛋的时候录的
你们记不记得我之前发了一个视频
然后结果被那个
好像是被
逼占的推荐机制
认定成是我的毕业视频了
就那个临时告知
我看都快有100万播放量了
那个视频就是
我录那个视频的前一天去录了那首歌
好像是前一天啊
就是反正那那那段时间
然后我的嗓子就
一个大完蛋的状态
你们可以猜一下是哪一首
猜猜
同不是同是我去北京录的
是我在北京然后跟工具人在北京
呃酒店里面住了7天的那个时候
然后是之前录的
童演很有意思是不是新引力新引力
那歌真的很难唱你们知道吗
你们去翻一下你们就知道了
那个歌真的很难唱啊
啊但是那首歌呃我当时唱的时候觉得
就我第一次试听我自己专辑的时候
感觉嗯
好像没有很喜欢这
首歌但后来我看了打歌舞台
就是我自己在跳这首
这这个舞
然后包括我自己去设计的动作
整个的效果出来
跟我的队友
就是我的那个也不是队友啊
就是我的伴舞老师一起
然后工具人把那个光打上你们知道吗
我们第一次看到
我们的这个打个舞台的时候
我整个人就说
还是得
吸引力
就是那种酷帅的感觉
是我之前很少有的
就我之前有很多很萨的舞台
但是我感觉
原创的舞台的最酷的还是这个
啊小炫来了小炫来了
谢谢谢谢
小炫说啥小炫说
大炫
小炫大炫二炫
祝女明星星瞳生日快乐永远开心
好谢谢谢谢
你看小炫最近为了准备我这新专辑
都没钱了啊
都没钱了
没办法确实酷还有还有就是
其实
呃
新引力是陈星汉老师的作品
就陈星汉老师跟我一起创作的
然后剩下的我其实嗓子坏了
录的那首歌是拉斯菲林
就是耶那首歌
那首歌是一首
我们专辑里面唯一一首主打唱的歌
其她都是偏舞曲的歌
然后那首歌我唱的时候
就真的感觉嗓子就是一个回光
返照的状态
然后幸好那首歌本身旋律比较
旋律比较悠扬
就还比较好唱
哈哈哈三摄
祝星瞳永远开心
谢谢谢谢
哇我们这个上午的号真是越来越多了
谢谢谢谢上午的工具人
好耶开心
然后我跟大家说一下
就我的那个童这首歌包括
拉斯菲林这两首歌是文老师
文颖秋老师
呃担任制作人的歌曲
然后文老师是很早之前就开始
跟我有合作的一位制作人老师她是
去年
我不知道她有没有印象
就是我当时唱了一首歌
跟别人合唱的叫
呃
new star就那个呃
好像是这样唱啊太久远了我有点忘了
呃这首歌也是第一次
跟文老师合作的时候唱的
然后这首歌是我在那个拉斯菲林市
当时我老师远程监棚录的
但是同呢是我在北京的时候呃
紧赶慢赶两个半小时录的
因为当时还有一些其她的事情
然后有一些其她的问题
所以但这首歌也是
我其实本人学时间最长的一首歌
因为我觉得这首是我和小新献共同的
这个歌的歌词
我真的一句一句都不想舍弃
其实她歌词有一些比较绕口
但是我和工具人听了
都感觉特别的感动
就是这个词写的真的很好
就全都是我和小星星之间的一些啊
贴心话
一些小秘密
你们也感受到了吧应该
然后
我觉得最难录的一首歌
这4首歌里面最难录的一首啊
如果加上那个我的念白的话
念白不算啊
就这唱的这首歌里面我觉得是心跳
呃心跳节拍
心动节拍完了我记不住自己歌名啊
对不起
我觉得
我觉得心动节拍最难录
心动节拍我真的录了很长时间
那天在棚里待了很久
因为那首歌是匠心的老师
就是监制的
匠心的老师呢
大家可能对匠
心这个厂牌没有什么概念
就之前如果大家有看选秀节目的话
包括像安琪还有上官喜悦
很多那种非常优秀的练习生
是从匠心出来的
所以配上老师对我的要素特别高
她说先从你的干音要唱的就是
不能不能就是太跟你后面太不像
你的干音
要跟你最后输出的那个成品差不多
所以老师从我的咬字
你们知道我的咬字是很有自己特点的
我特别喜欢发出一些后鼻音
然后呢我的咬字又很清晰
老师从我的咬字开始慢慢的纠正
然后最后出了大家听到的这首
成品的歌
什么大明星
哈哈哈
感觉都无法超越猫舞喵喔
您别以为你们今天下午那个标论
赛我没听啊
我虽然没有全程听下来因为我在忙
但是我有
侧耳倾听到工具人她们在那里听
听到了一些很奇怪的变题
我还想之后有机会能不能做一个Rex
什么的
哎
但你们那个太长了
尤其是你们第二个变题
真的有点上不了台面
我都不好说啊谁选的我不说
好吧谁选的我不说我不说
咱们现在呢
新专辑出了
就别老想着那个猫五喵屋了
还有什么猫5喵呜就算了
狗5
狗5汪呜是什么
什么是狗5汪汪啊
艾瑞巴蒂旺艾瑞巴蒂旺旺
是这样吗
这首歌我不能唱你得找66来唱
鼻炎仙人啊我
冬天到了吗
我这鼻子是有一点了
因为冬天到了
你们要喜欢听鼻音轻一点的
我可以把那个患者再请回来
哈哈哈
算了我想你们也看她有点不习惯啊
没关系看她有点不习惯这样之后呢呃
可能坏女人有的时候也会直播因为她
化个妆就是我化了个妆吗
化了个妆也会直播到时
候
她一定会越来越好的大家给她点时间
你像先从去年6月刚开始直播的时候
长得不也不好看吗
那都慢慢变好看了
而且我觉得
我另一个妆容也不是不好看
我那脸小了一圈呢
你看我现在脸特别大
那脸多小呀多喜欢啊
就要坏女人就要坏女人
真是的哦
如果大家想最近85的话
这几首舞蹈
这几个舞蹈
都是我跟编舞老师前两个月
磨出来的
如果你们想85的话
我建议你们从心动节心
心动节拍开始完了
这名我怎么就记不住呢
我我建议大家从心动节拍开始
因为这个最简单
然后吸引力和酮都很累尤其是
桶里面的那段solo
是真的非常的累
而且她有很多的下地动作
我觉得一般的舞蹈啊
她可能你只
你只站着跳
或者是有点小小的威武什么都不累
但是你但凡是下地
比如说现代舞
很多现代舞
或者是国风舞蹈也很喜欢下地
你但凡是有点下地的动作
立马就开始累了真的很累
真的很累
这样坏女人
速速优化我就要小圆脸
你看大家每个人的这个喜好不一样
就喜欢贾玲老师
我多大的脸呀
你们说我长得像贾玲老师
就想去春晚演小品就想去春晚演小品
我也想你们去跟春晚聊一聊
嗯哈哈
好了好了好了
那这样的话其实我今天
还我知道
小星星怎么给我准备了很多礼物
嗯
我们
我们我们
看小星星的礼物之前
我还有一首歌要送给大家
然后这首歌呢因为我们每年的那个
生日会其实都会给大家唱歌
然后今年也是我今年甚至我为了唱歌
然后我让那个呃导播老师去给我
我说你能不能给我整个鸡架呀
导播老师说什么机架
我说你能不能给我整那个声卡
声卡的机架
我说人家都有
你在你那个导播台上也给我整一个
你整天给我整那个难听的混响
难听死了
然后一听我声音唱歌
跟那个说话一个埋
太难听然后还让那个
她去
花了一点小小的钱购置了一点啊
一切都是为了我们的演出更加的美好
哈哈哈
哈哈
好了好了好了
那这样的话
星瞳
就给大家来唱一首我们今年生日会
我想送给大家的歌
去年我们唱了
嗯
不完美女孩然后唱了我们的10年
今年也有一首就是
我觉得歌词写的很好的歌想送给大家
我找个地方唱啊我看看
我找个地方唱
这
我们去
我们去这边
我看看啊
去
这还行好像
这边离阳台近好像还稍微好一点
这边吧来
来个摄影机好
这边好像还可以啊
我找一个稍微好看一点的位置
这好像
这样这样我我我这样我能看见歌词
我看可以
厕所哪里是厕所
我家没有厕所我们一般都在呃
别管了你别管我在哪解决了
反正我家现在没安厕所
我可以去外面上
好了
好来吧
谢谢大家
谢谢
我换
我换上这身衣服来看大家二创好不好
因为我之前的时候就很喜欢这首歌
因为我之前跟那个
小七哎呦差点漏出来
我之前跟小七一起合唱过
然后跟
呃小七一起合唱的时候
我就觉得小七的歌喉真的很好听
然后我就想
有有机会如果能翻唱小七的歌就好了
然后小七正好唱了这首女孩有王冠
然后送给大家
希望大家喜欢
然后今天正好是生日会
我也穿了这身衣服
然后就一起来看一看
小星星们送给我的礼物别看
别不准看
哎哎
不准看我今天过生日
不准看
改天再看吧
今天不准看
我我我等等啊我找一个舒适的坐姿
这样不错
嗯好
那不行这样我坐着难受
呃
哎哎哎
哎我往前点
好了
哈哈
好好
那这样的话
我们来看一下小星星们给我做的二创
你们老嫌我不看你们二创我不是
我9月的时候太忙了我9月在录歌
然后9月在编舞九月忙的要命
10月份的时候没法看
然后就是这不是你生日会的时候看吗
留着生日会看
看完了以后再看不及
咱们今天呢就一起看看
我前两天工具人选的好晚
每个都看了
只要你加了我的泰哥然后加了我名字
就那种我自送能搜出来我都看了
我们来看一下
小星星们送给星瞳的礼物吧
来看看
主播界限的捕捕
这是狐狸催人的束缚
哦这是涂鸦小心给我涂鸦涂
稍微稍微有点
稍微有点
稍微有点就是超现代啊有一点现代人
这是为什么为什么上面有个338
哦我看一下
这是你们每个人
涂出来的是不是就涂了这个小星星
最后就涂了这个大
家来看看了
地狱绘图
小星星们给星瞳庆生
最后涂了一个这个东西
让我们看看上面都有什么
很抽象啊
小心你们天天说我画画抽象
你看让你们来进行一个填色游戏
画的一样很抽象这上面都有啥呀
天呐
这真的是完全看不出来是什么东西
这这这这这个能给我做成布吗
我想用这只毛衣不行
能给我做一件这样的毛衣吗
我把它穿身上感觉挺合适的
我穿身上去画展
我一定大家觉得我很懂当代艺术
很懂当代艺术
好好
我看一下
小星星在里面涂了一个什么啊
首先呢有小星星涂了一个工具人
工具人的头像
这说明什么
说明你暗恋工具人
天天啊
在我这里就说星瞳我要跟你结婚
实际上是想通过我吸引工具人的注意
想跟工具人结婚早就知道了好
生日快乐
那生怎么是那样的呀
那个生啊
小星星你把那个生涂成那样
什么日快乐那是
这什么日快乐
看不懂了
蛋日快乐
蛋日快乐是吧这蛋蛋日快乐好
好
谢谢谢谢小星星很多生日快乐啊
下面这个88888是什么
这个88888是什么意思
我知道2568
肯定是我跟小星星的一个暗号
但是这个8888
是
啊是是叫是也也也不能是叫我那是叫
啊才8点
我不好意思
不好意思
我不小心把我这个心里画出来
谢谢原来是才8点的意思啊
是发发发发赚大钱啊
懂了反正就是吉利数
都是吉利数
然后旁边
是啊38我没有到38岁
我今年还是过18岁生日
你再过20年过来我还是过18岁生日
小星星啊
还是还是哦是她的银行卡密码
那我一会下了播可要去大曲特曲了
你能不能把你银行卡那个寄过来
好谢谢
谢谢小星星们参与了我们这次的这个
呃
涂鸦活动啊
下次你们能不能稍微商量一下
就一起涂个什么东西出来
这个
这个稍微是有点太太现代艺术了
这就像我平时去看那个现代
现当代艺术展一样
虽然看不懂但是大为震撼
特别好特别好
星瞳
星瞳觉得特别好
所以你别看她
整体看起来很抽象
但是呢
她和星瞳的话放在一起非常合适
然后每个局部又有一种温馨的美感
有种家的感觉
好谢谢谢谢小星星耶
好我们来看下
一个小星星送给我的礼物吧
哦
这是这个是什么像素类游戏是吗
啊上面那个是我呀
这衣服我认识
都很好啊
除了这个音乐我把耳机拿下来
哈哈哈
开玩笑没拿没拿
哎
唱的也还行呀没有那么难崩吧
也还可以不
孙鹏还会走哦
这送给我的房子是吗
城堡
我懂这是个城堡
好大呀
这是什么游戏我的世界
这是我的世界
你们知道
其实我之前对
就我的世界这类像
素游戏不是很感冒的
就是我我不是很爱玩像素的游戏
那个画风我有点不喜欢但是呢
看小新给我做的这个以后
我就特别想去
也做一个我们一起的那种
世界
我的世界
懂
这可以随意在里面建房子是吗
我也去玩玩
迷你世界
什么住在生土妈妈肚子里是什么
谁住生土妈妈的肚子里
什么怎么都在刷这个
这多唯美啊
这个二川很唯美
是要建一个什么给我建房子是吗
哇还有夜景模式
还有很多
不光多浪漫呀
这很浪漫
好看
别说那一天了你看这多
这视频标题是这个
真的吗这视频看着挺纯粮的呀
这视频标题是那个
这是
哦哦
带着懒狗帽子的星红
好看可爱可爱太可爱了
哇这个还在悬崖边
前面都是大森林
我喜欢
我旁边有瀑布
谢谢你们
这是我的声音是吗
哦
这视频叫这名是吧
这个
大工程啊大工程先给10分
本来呢想给你10分的
因为你这是个大工程
然后做的我也很好看
在我让我在像素游戏里面有一席之地
但是你这个
视频的名字
听说是那种不舍人手心得的
所以我给你减8分
所以你现在这视频只剩下2分了
为什么呢
你自己稍微考虑一下为什么
怎么能取这样的视频名字呢对不对
这多不合理法啊
很不合理法
非常不合理法啊
谢谢谢谢小星星的这个生日礼物
我很喜欢
我很喜欢这如果是个房子
哦有可能这是我刚才那个房子的内景
也有可能可以
根据你们的安利
我也要去像
素的这种游戏里面建房子试试看
等我建了我给你们发图片
但是我有很多flag还没有完成
我还没有写小说
所以等我先写点小说
再去研究一下这种游戏怎么玩
门放哪了门门怎么是在我
我也看不清的门在哪啊
我们看下一个吧看下一个
看下一个来
Zing Tong hi Kevin Sasman here Stewart
from the Big Bang theory
i want to wish you a happy birthday
happy birthday from the little stars
and myself
happy birthday
happy birthday your fans
love you so much
yeah
yeah they appreciate your integrity and your hard work
and your genuine love
your fans and you've influenced them to try to be better
so best of luck
hope that you'll always be lovely and kind and
always be able to do what you love and
stick to your dreams
and i wish you safety and success in the future
and i hope that you become the number one v tuber
in the universe soon
hopefully i'll be the number two v tuber
which means
i have to really get started with my v tubing
i've been a little behind on the v tubing
lately so you're a little ahead of me there
but someday we can v tube together
as soon as i get my v tubing
stuff
right now
but for now for today
it's your day
happy birthday from the little stars and myself
take care
thank you oh
thank you thank you
thank you very much
谢谢谢谢
我知道有很多小星星
你们不知道她是谁
是这样的
这个视频我生日当天就有看到
我真的特别感动你们知道为什么吗
就是她
是生活大爆炸里面的斯图尔特的演员
然后斯图尔特
虽然在生活大爆炸里面只是一个配
角但是有一个特别
但是一个特别有特特点的人物
我很喜欢她
我之前呢在直播的时候跟小星星说过
说我很喜欢看生活大爆炸
我有的时候经常吃饭的时候啊
或者是晚上在家
我就会打开电视然后看生活大爆炸
我没想到这次我过生日
你们给我请到了斯特尔特的演员
谢谢谢谢你们
而且她真的好用心
你们知道我特别感慨是因为我
就是生日当天我打开了我的
手机然后我看到了这个视频的时候
你们知道她在电视上
我才看到第九季还是第十季来着
反正就是还没有看完
我刚看到
我刚看到那个夏尔正准备结婚那块
然后那个斯图尔特在里面还很年轻
我一打开视频
我发现她已经年纪这么大了
你们
知道吗就是那种唏嘘的感觉就感觉
哎就是本来我跟这个人是没有交集的
但是从这个视频开始
我们又好像有了一点点微妙的联系
就主要是当然是
主要是我我觉得我很喜欢她
所以我就觉得我很喜欢这份礼物
谢谢谢谢小星星太用心了
谢谢谢谢你们
因为我没有想到
有一天
我的名字也会被我喜欢的演员读出来
所以我觉得真的
谢谢小星星
你看我有的时候跟你们一样
就遇到特别激动的事情的时候
也就只会说
好好好好好好
令人感慨谢谢谢谢小星星
那我们来看一下下一位小星星的礼物
吧
妈妈
我我太爷
早上打打了
天呐我也想给我的朋友打过她一眼
我有个梦想
就是我朋友在上面演出在下面给她打
啊还挺齐的
这两个小心跳的还挺齐的
去年我过生日的时候
就有一个小星星给我打那个沃塔艺
但是去年好像只有一个视频打沃塔艺
的所以今年还有打沃塔艺的视频
我真的特别的感动哇
这个厉害
虽然这个画质有一点点坐姿画质
但是不影响这两束光点
特别像萤火虫
在夜空里面
你就感觉能看见你前进的方向
很好看
干什么天天在我们的弹幕上说二次元
怎么了啊
我我我也我也二次元你要跟我切歌
小星星你看你们在三拳我的二次元
又要给我切歌了
谢谢谢谢
哇
哎呀
谢谢谢谢小星星
谢谢小星星这个
这个
作品很好名字名字有点不守心得
但是呢我这
样的名字见的也太多了
我现在都有点免疫了
这个真的很酷炫我一直想学打乌塔翼
但是我也没有找到
哪个地方可以学这个东西
我想有一天我的朋友在上面演出
我在下面给她打乌塔翼
感觉也是一番美景
我知道就是作者选这个曲子的原因
是因为呃歌词里面有这样一句吗
就是说
呃什么来着说呃满天说说
满天闪耀的星光是不是都会为你照亮
照亮前行
是不是这样的歌词我有点忘记了
好像翻译过来是这样的
所以这个小星星才选了这支曲子
来给我打过她一
谢谢谢谢谢谢小星星这个我很喜欢
因为我知道
逍遥星瞳跳舞的话也是需要排练
然后也需要不停的在
练舞室里面去练习
我知道你们打过她一
尤其是两个人一起打
可能也是需要经历这样的事情的啊
我们都是在为了自己喜欢的事情努力
当然你是喜欢我
哈哈哈
好好好好
谢谢小星星开心
那我们来看一下下一位小星星吧
哇
刚那是我的大脑看起来好聪明
我这个太艺术了我喜欢刚才那个画面
薛定鳄的猫是吧刚才薛定鳄的猫
my patience is
这好厉害呀这个剪辑
好厉害的剪辑
哇这个这个
好看
哇虽然有点短
然后
这条视频其实她的播放量也不是很高
但是我看那个评论区的大家都很喜欢
我知道剪这样一条视频
大家花费了
心思也很多我这有很多
小心平时给我讲二串会觉得
星瞳没有来给我点赞评啊什么的
其实我我我真的看了
我可能只是
因为各种各样的原因没有办法就是去
点赞评论这段时间
但是呢我一有时间就一定会
让你们知道我看了
或者是真的去点赞和评论
知道吗我知道你们捡一个这样的真的
很难很难剪
然后她还为什么我很喜欢这个作品
因为她融入了很多我喜欢的东西
比如说我很喜欢那种很哲学的东西啊
那种广泛意义上的哲学
还有跟物理比较相关的那种
嗯东西别看我数学不好但是
我觉得物理是一门很浪漫的学科
我之前也跟你们说过
所以就
这个视频的各种元素我都特别的喜欢
小星星们也是在做很喜欢的事情吧
谢谢你们谢谢你们
开心开心
谢谢广泛意义上的事呀
是呀因为我本身不是很懂这个学科
我只是觉得
就之后我给你们分享一下
我家人我不知道那段有没有选上
但我可以跟跟跟大家到时候分享一下
我当时的回答
就是我最喜欢的学科是什么
为什么等
之后之后
等我把我的那个回答mark下来
给你们看一眼
好
我们来看一下下一个小星星的作品吧
这
有有种脑脑干缺失的美
这走起来有点
像我那个胖了26斤的工具人
啊
哦好可爱这个
我喜欢那个画风
这是做的动画是吗
多可爱呀
你们老说人家
有一种善宝的美
善宝听了要生气了
但我今天过生日她不会生气
有一种善宝的美
善宝小脑队长好了吗
善宝你最近小脑长好了
啊
你呢山
宝一会要生气了
笑死
哦哦
生日蛋糕
竟然还没吃呢
我喜欢小星星哦
我喜欢小星星
pickle pickle
我喜欢小星星哇
可以
这个是工具人把两个视频剪到了一起
是因为我们希望更多的
小星星送给我的礼物呢
在生日会上被大家看到
然后我知道也有小星星给我做了很
长的生日短片
呃挖掘机
好像有一个小星星叫挖掘机对不对
她给我做了一个短片叫生日
我知道她那个成片会有20-30分钟左右
因为我看到她的分径有这么长
但是呢
因为没有做出来我们今天就不放了
我未来等成片出来我也会看的
就是大家在做关于星瞳的东西
星瞳都会看到你们的努力
包括我之前经常会
回小星星私信的时候
包括回大家邮件
我就说我最喜欢说的一句话就是
谢谢你们为星瞳付出的一切
因为我怎么说呢
就我虽然知道大家可能有的人
把我当成
喜欢的主播
喜欢的偶像
喜欢的台前人物就是反正
是以一个这样的方式去看待
但是没有人
就是
怎么说呢就是
我组织下语言啊就是
嗯
别人为你付出了这么多
这些都不是你应得的
就是这些都是别人喜欢你
你才有了更多的价值
反正我有点表述不出来
大家懂就行
就是我不能觉得这些
付出是理所应当的
因为这是小星星们喜欢我
大家才会为我付出
不是星空本来就该得到这些啊
终于组织出来了
我这个语言能力真不行哈哈哈
好了
那我们来看下一个吧
下一个
这头太大了吧
我在你们心里头这么大
小星星我在你们头里这么大
这个头
这个上半身都没有头发
啊但是可爱是很可爱啊可爱是很可爱
好可爱啊这个
这个跟我的头发有点不一样
我头虽然大但是没有这么可爱
那太可爱了
钥匙扣动了啊
确实
这个很像钥匙扣
这很像钥匙扣
但钥匙扣的头有这么大吗
那可是钥匙扣
钥匙扣就钥匙扣
你这这这大头我在你们心里就长这样
懂了
我在你们心里就长这样
她跳的是宅舞啊
宅舞很可爱
就是我跳不好我跳那个老师有一种
很
硬的感觉不知道为啥
一模一样
没错我们的钥匙扣动起来就是这样的
哎我感觉她的头和身体好像不
太像一个人
但是这样有一种别致的美感
别致的猛感
就很可爱
钥匙扣头不更大吗确实
钥匙扣确实可能会更大
但是要是跟我那个是本来就很萌
她是走那种可爱路线的
就大头娃娃那种路线吗
但是这个
也很可爱这样吧
因为这个作品很可爱所以
只要小星星一声令下
我们就拥护她成为新的星瞳
好吧
大家一声令下这就会成为新的星瞳
小星星们需要什么星瞳不重要
小星星们只是需要一个星瞳
所以我们可以用力这个呃
可爱型星瞳成为我们新的星瞳
哈哈哈
什么圆圆的脑袋
圆圆的脑袋
大大耳朵我不会动耳朵啊
但是我见过有的人会动耳朵
尤其是我平时其实还露不出来
干什么
你们可以这么评论我
不可以这么说我都跟你们学的
我都忘了
我看谁的那个评论学的我都忘了
好好哈哈哈
3.0你不如直接给我过渡到那个
什么100.0好了
我们来看下一个
哇这个好可爱呀
好可爱呀
那就更好了
哎这个很可爱
刚那个小金色还戴个墨镜呢
我也想戴
你看没拿过来
还是那种报纸的
第一天呼吸畅快
站在地上的蔷薇
因为你而有真实的第一天
的某
一天的纯真色彩
它总是永远
那么
啊我能看懂这些大幕了
不会聊天了
我带她来一次
你比不相中气吧
不要跟不能比跟自己比赛
这样子剪很会剪哦
这样子剪
还没那么难过
我好像不应该把你想的有点烦
但是我发现
不知不觉不见到你不是很习惯
好像也期待期待不一样的未来
不能留住所有可爱还是真空
永远那么灿烂
这个手指很想谁架住你
就可以在旁边虽然不说话
但可以给小星星门伴奏
这太会讲了这个
还这么长
这个世界上也有
5,000朵
哎呀还捡这个
但是只有你是我多见外呀
还讲这个太见外了太见外了
所以你不要觉得自己不重要了
太见外了还讲这个
你们要记住这句话
好吗
就是有就是要记住这句话好吧
太见外了
太见外了哎呀
还简这个太见外了
太见外了
谢谢小星星
谢谢我去年生日会说的话
你们到现在都记得
去年生日会的时候我这只有
10万人吧对不对
10万人现在呢
咱们翻了好几倍现在有
40多万了啊好事好事进步了对不对
一年涨了这些
哎再努力一下明年再努力一下
然后
是星瞳进步了星瞳不缩面就算赢好吧
这个我知道
呃小星星这这个
二创是学习了一个多月才完成的
还有一个孙燕姿的版本啊
太不给我面子了啊
把我和孙燕姿老师放在一起
我这黯然失色
之前我还看到有个小星星做了一个
星瞳生日的企划
这个成品居然有57分钟
就收录了很多那种让星瞳
大脑发麻的视频
然后这个第一天也是其中的一个单品
不过太长了
过几天呢
我再和小星星们一起来看其她的好
我们来看一下下一个呗
哈哈哈
开始给我立flag了是吧
万一完不成怎么办呜
呜
男生
哎这个旋律很抓耳这个旋
她有着白色的裙盖和白色的心
为了脱离裙子自由活动而拼
的时候有一
看着星空
她是口魔成精别看她腰很短其实
她们之心
她的胸怀不大
只能容下星星她的勇气不小
每天都气泡泥
她能说会唱
只是高音上不去她会跑
小黑星是吧小黑星
我生气呢
我生气呢这什么小黑星
一切都很
我生气呢小黑星是吧什么小黑星啊
这什么词我生气呢啊怎么回事哦
哦
我刚本来以为嗯嗯
小星星啊写的好后面她的胸怀不大嗯
嗯
越来越不对劲了后半段的歌词啊
但是小新这旋律做的很好
好听小新的旋律
我觉得我们小新在作曲方面都是天才
你看前有银河口沫这个后有这个星瞳
都做的很好
就是有点不守心得啊
咱们作词如果能再守守心得的话
更好了咱们星瞳幼稚园
星瞳幼稚园
所以以后这个元歌越来越多越来越多
太不给主播面子了对不对
以后呢
作词给主播点面子给主播点面子
说实话也骂是吧什么说实话也骂
为什么
不准说
不准说不准说实话
不准说实话
听见没有
哼
好啦我们来看下一个吧
杏童我真的好喜欢你啊
为了你我要出你的cosplay
哇
哇什么美女什么美女
什么美女
什么美女什么美女这什么美女
只要你一声令下
我们就拥立你为真真真的星瞳
小心你看这才是真的星瞳
再给我看一遍
哦
哎这个发型也挺好看我好喜欢你啊
为了你我出你的cosplay
哦
哎这哪来的衣服呀
自己做的吗
妈妈救我
哇
这个这个视频播放量好像很高啊
我之前自己也刷到过
是一个哎这个嗯小星星好像还在上学
是好看小星星多多拍以后我新
我新衣服多着呢星瞳的
别的不多就衣服多
多拍点
多拍点好
还下令不准下令
跟你们说着玩的你们在这当真了好看
下一个
哦
小心翻唱哦这是画的这是画的
其实我发现大家好像都对镜
头那个七点五十
九分的时间比较敏感
因为8点就要开播吗
前两天深圳也在下雨
我还挺喜欢下雨天的
可以好看好看
咱们因为时间有限
所以
每个小星的作品可能就只能放一段
但是呢小星们做
的都很用用心
这个作者我之前也看过她其她的作品
包括
你们知道有的时候我的好朋友啊
我们之间也是会互相转二创的
就比如说啊
有一些二创
同时提到了我和我的这个好朋友
她就会把这个链接分享给我说
瞳瞳你看这个很好笑
我就觉得啊哈哈真的很好笑
就是这个作作者她好像最近在
在那个创作了一个叫什么微可梦系列
对不对微可梦系列
然后她也会
就我也会有很多朋友分享给我说
瞳瞳你看这个这个很好笑
然后我一看说呃
确实然后一开始小星星做的
小星星让我脸上很有光呀
小星星
用手机都能剪成这样到时候换个电脑
直接变成那个1011减直接变成11减
哎猫和老鼠好像也是确实确实
小团体拉我
你私信给我发不就行了
虽然我很久没有看过私信了
我检讨我检讨
我检讨好了我们看下一个吧
哇这什么赛博星瞳
星瞳在执行任务
红百科是美女身份啊
当个许多人没烦恼
我不怕被打乱
只因沉默
而成就好
哦这歌很好听这改编的也好
这旋律很渣啊
也没有了没有那么想
写一个星瞳的心路日记
赛博星瞳
a i星瞳初次就业
这是你们揣测了我的心路历程是不是
有种打游戏的感觉了
哎你这个旁白应该换成工具人
根本就没有人在乎我
大家都只在乎辛苦
工具人只是可有可无的
带入她们就说的通了
但是我很可爱
今年 9月17日在播什么来着
我都忘了
9月17在播什么呀
中秋吗是中秋对不对
好像是中秋
9月份是中秋节
所以就是我才经常跟小星星说
大家不要觉得
不要觉得
你们她礼物现在从来不屑
就是不星瞳
不在乎或者是怎么样
为什么这么像恐龙
太可爱了这个
可爱
10月12号这个之后应该就是生日会了
对去年的生日会
我可太好了
这脑洞也很大
是会当晚
哇
谢谢谢谢小星星
这个应该是小星星们的联合投稿
对不对
一共是有三位小星星进行了联合投稿
然后哦
四位一二三四个小星星的联合投稿
然后这个我之前也看了
看了以后
我们的四位小星星都是在各个领域的
这个各个领域的霸主啊
呃星瞳2创领域的霸主
希望大家能继续努力
大家的平时对我的付出我也看在眼里
谢谢你们谢谢你们
然后这个作品我也很喜欢
我很喜欢劳动很大
有一种回到我当年做NPC的感觉了
是有一种那种感觉了好
好啊
好不再是去年生日会的时候
挑不出什么二创来的
星瞳了好事
感觉现在说话特别像一个老头
可能是我最近跟
我那个年近40
工具人说话说多了的原因
然后我们来看下一个吧
下一个小星星的二创是什么呢
哦
好精致啊
好精致
哎
这卡了
不给我看是吧
这是小星星的翻唱吗
这个作品我没有见过
声音好耳熟啊
这是谁呀
我感觉听过这个人唱歌
我知道了
我在星瞳星星的星闪耀星瞳的同
星瞳当然同听啊
我开心我开心
我看到大家开心我更开心
24小时真的很长
但是你们陪着我的话就感觉
每分每秒都有人跟我说话
好像就没有很长
我想跟大家说
其实我和工地人呢
我们都非常在乎大家
这个世界上也有很多
但是只有你是我独一无二的
对你们的要求都是不重要
自己每个人都很重要
oh yeah
一同追赶的星光
驱散笼罩
天空的黑暗
牛
还有啊
你如果缓缓把手举起来直到顶
在突然张开五指
那恭喜你
你刚刚给自己放了一朵烟花
一次最多放两朵
骗子姐姐
可你知道吗
如果你缓缓把手伸过来
牵住我们
那我们心里就是烟花千千万万朵
青铜小姐
我们祝你生日快乐
谢谢瓶子姐姐
好耶
骗子姐姐我要跟你结婚
骗子姐姐
我要跟你结婚
好好好哇
好牛我刚才好像还看到很多就是呃
里面有很多
就是工具人她们那个世界的照片
是是额子额子组织的吗
哎呀
我早该知道的
我跟你们说
小星星儿子昨天下午的时候来问我
你能给我录两句音吗
我就想蛾子你是在干什么呢
怎么还要让我给你录两句音呢
我当时就愣了我就想
蛾子是不是在
想赢得那个华为手机
然后再给我做二创呀
我就想
你做二创你让我给你录两句
你算不算作弊呀
所以呢我就想我就跟她说
我说你你你你再想想
然后没想到她做的是这个
做的太好了
谢谢谢谢
鹅子谢谢安可
安可唱的太好了是安可唱的对不对
是吧谢谢谢谢安可谢谢蛾子
还有我们的骗子姐姐
偷着做下次告诉我告诉我做偷着做
词填的好
谁填的词啊
偷着做是吧背着我偷着做是吧
啊偷着做
谢谢谢谢谢谢谢谢蛾子做的太好了
这样结束以后你把这视频投出来吧
小星星们也想看一看你这视频一看就
花花了不少钱
这视频一看就做的时间挺长的
你发出来给大家都看看给大家都看看
谢谢谢谢你
你这是干什么呢
你上次那个520就给我发着感人视频
竟然还想让我缩面
是不是啊
我成长了我今天
我我成长了蛾子我成长了
这样我答应一个月内不霸凌你好吧
你能再给我们唱一遍浮夸吗
哈哈哈好了好了谢谢谢谢
啊我刚刚听
工具人说还有一个视频
还有一个视频哈
我知道这视频是什么
她们以为她们瞒的很好呢
你放吧你放吧
你现在跟我说我你以为自己瞒的很好
你放吧
亲爱的瞳瞳你好呀
我是你的小裁缝
首先祝你生日快乐
这是陪你一起度过的第二个生日啦
家居服是我给你设计的第一套衣服
那时候的我还不太了解你的风格
在设计上碰到过很多障碍
有
许多个挠破脑袋也想不出设计的时刻
但是随着经验的积累
现在我也算是一个成熟的小裁缝了
谢谢你每一次耐心的介绍新衣服
让更多的人看到我的设计
也让小裁缝这个称呼更加的有意义
嗯
希望未来可以设计出更多好看的造型
陪伴瞳瞳一直走下去嘻嘻
嘻嘻
生日快乐
亲爱的星瞳大小姐
我是那个因为科目二考了4
次而被你霸凌
嘴上说着不再载你
但次次送你回家的工具人
小姐姐
虽然你让我在小星星面前颜面尽失
但我还是爱你的
因为我们是并肩同行的队友
是亲密无间的朋友
也是相互扶持的家人
细数一年半的时间里
陪你一起经历了太多第一次
那些开心的难过的
平淡的又或是值得纪念的日子
会成为星瞳成长的回忆
也是我工作中难以磨灭的记忆
很开心这些时刻能够一起经历
也很庆幸能够陪伴你一路走来
希望欣桐小姐以后可以去到更高
更大的舞台
但你会一直是我心目中那个
喜欢傻笑的
努力的坚强的
用你的快乐感染别人的可爱女孩
能做你的工具人
是我在这里最大的成就感
晚上好同志
祝你生日快乐
然后最近26斤工具人邀请我写小作文
我非常重视胆经节律
苦心故意呕心沥血
终于构思了一部小说的勋章
然后我就给26斤工具人看
可惜被无情打回说太抽象了
哎
本来想以抽象身份与你们相处
没想到换来的却是疏远
好吧此刻你的生日会仅剩一天
思来想去
来点真情实感吧
依稀记得第一次去影棚的时候
其实我是非常抗拒和涉恐的
因为
当时我不太想暴露我自己的这个
网络美少女的人设
和身份但是到了现场呢
你也太自来熟了
仿佛让所有人都没了这个包袱和压力
特别是你嘴一直哇哇八个不停
仿佛有无限的经历
在我的观察下
似乎你和身边所有人关系都很好
大侠和你相处就像家人般一样
感觉你有种无形的象形力
所有人都因你而聚拢
都在纯粹的用心做好这个企划
在我看来
这点是在这个辅导社会上
是真的很难得可贵的
所以受你们的氛围影响
我也要开始努力了
比如最近我又开始在
构思一部新的章回集小说
第一章声乐太美丽了
敬请期待吧
对了还有个很多小星星和我
集体为你整的很活
记得观看哦
牛
瞳瞳生日快乐我的好瞳瞳
还记得我们第一次见面的时候
你很热情的喊我妈妈妈妈
从那天起
我就变成了那那部分的工具人
未婚先妈
女儿18
为了筹备你的生日会和专辑
这一个月脑子磁盘都要占满了
一直单身的我突然就感受到了
孩子的生日果然是妈妈的受难日啊
写下这段话的时候
离你的专辑上线还有8天
生日会还有9天
今天上午开完IP会
好多东西还在改
不知道最终呈现出来会是什么样子呢
小星星们会不会喜欢
行业会不会认可
真的好忐忑呀
但此刻
作为全世界第一个被你的专辑
洗脑的人
我的脑海里全是那句
阴阳怪气的rap
pushing the
blue
真心希望一个月之后
所有人都在土坡寄生的舞步
哈哈
回来说点正经的
瞳瞳你知道吗
我从来不担心你会被埋没
如果你还没有被更多的人发现和喜欢
那一定是我们还做的不够好
看到我工位上的雨衣了吗
她会变成一顶天后加冕的披风
最后针对网络上关于我普通话和俄
字差不多的谣言
我郑重声明
溜溜妞妞去放牛
大牛小牛有6头
牛牛
嗯好吧
生日快乐
好
生日快乐呀小青虫
我认识你的时候是夏天
你只有9,000根头发
现在又一年夏天过去了
你已经有36,000根头发了
希望你的人生也是这样
不断增长
充满想象
美好的祝愿来自于一直在走下坡路的
绝对不是秃顶
只是天生头发有点少的
40岁的火箭工具人
开始开始
12341234
这里是技术工具是吧
这里是代表所有技术工具人
祝我们的星瞳公主生日快乐
明知道这段话
代表今晚的直播又顺利的到了尾声
长出一口气
每次大火都是痛并快乐着
陪伴青
铜一起成长的日子是难能可贵的
今晚的内容展现了青铜很多大未来
但是技术工具人们也记得
青铜平时直播的很多小愿望
虽然不能在今晚直播就直接都给到新
童和大家
但是我们也会努力攻克更多技术难点
实现你的愿望
希望今晚的直播星瞳能玩的开心
也希望小星星们会喜欢
技术工具的人们
也希望可以帮
星瞳准备很多个新的派对
做很多场大活
over over
我知道我凭翘舌不分
我刚以为你在说over over
哈
哈哈
不可否认
加入新农团队之后的这段日子
是我工作以来最忙碌的日子
忙碌到
时间的流逝都有种忽快忽慢的错觉
这个应该是夸
张的那个吧
去年初代在会议室的茫然
还有在饭局上
出生牛犊不怕虎的高谈阔论
还历历在目
卖的是从408 Tomboy到今天生日会11月5号
其实也才过了7个月
我却有种经历了两年的体感
但虽然如此
我还是特别感谢能与星瞳相遇
并陪伴她成长
看着她越来越有自信
拥有了越来越多的小星星
嗯未来还很长
希望能陪伴星瞳一直这么走下去
一起笑一起哭
一起为小星星们的不满而检讨
一起为小星星们的夸奖而欣慰
最后多想多讲一句吧
我们真的把星瞳当作自己最珍贵
最骄傲的作品在打造
请星瞳放心
也请小星星们放心
哦对了冬天没有蟑螂了
等夏天再给您捎来嘿嘿
嘿嘿
有冬天也有
哈喽同胞
我是艾希姐姐
哎呀我们家的小姑娘又长大一岁了
嘿嘿真好
我想对你说
不管以后我们碰到什么样子的困难
你都要知道呢星瞳不是一个人
我们是一个团队
这个团队会在一起解决问题的
也会一直兜底
所以呢
你只需要负责开开心心快快乐乐就好
生日快乐
哎呀
那个长胖了26斤的工具人又在催我了
那我们就一起加油
把它再喂个26斤吧
能要300斤了
哎呀这吓到我了
从催稿的债主变成了欠债的狗
真有点不好受
我反正就是金牌大龄对象
从胖了26斤到荷蛾子的故事
再到办公室看TI直播间
永远的话题提供者
但是能让小星星们笑笑
提供些素材
霸凌就不那么有所谓了
但是星瞳
其实我让别的工具人写小作文的时候
她们总是不那么坦率的
她们有的人害羞推脱
扭扭捏捏的和你直播撒娇的时候一样
有的人因为没有在直播里
被你点名表扬而常说一口气
还有的人想着打小抄
蛾子聘子
甚至一块来问我有没有demo可以看
但她们最终还是写出来了
星瞳她们和落落大方
才华横溢在台前的你不一样
她们鼓起勇气
用自己尽可能认真的声音
在会议室
在午夜的工位
在注视着虚空舞台的某一个通宵里
朗读了一些可能笨拙
但一定真诚的心里话
所以谢谢你
星瞳你承载了工具人的梦
我们怀抱着对你的爱
生日快乐星瞳
愿你开心每一天
谢谢
最后
我和蚊子真的没什么的
我们就是恰了微吃了顿饭而已
别造谣了
我可没造谣她自己说了掐微微吃了饭
吃了几顿不知道啊吃了几顿不知道
哇谢谢谢谢谢谢工具人们哈
老东西们
你们知道吗
她们以为我不知道
刚才那个AI是双层间谍
我已经把我的回信发给她了
给大家看看
啊
怎么回事以为我不知道是吧
我台前工作者对不对
观察小星星也是细致入微
更何况这些工具人了
笨的要命
来给大家看看我的回信
老东西们你们好啊
我早就知道你们要给我写信了啊
你们实在是不加隐瞒然后呢
每个人见了那个胖了26斤的工具人
都要问她
给孩子写的小
作文d d l是什么时候啊
每当这个时候
胖工人就会急的跳起来
然后刻意压低声音说怎么回事啊
孩子还在这呢
啊
是不是
我呢实在不是个好孩子
然后台上台下
我也做过不少让你们操心的事情
我这个光线的外表下我也会感到恐惧
然后我也会自卑
我也会害怕铺天盖地的评论
我也担心就是哎呀讨厌哎
我也担心自己不经意的发言
就是会导致你们凌晨起来开会
然后呢
哎看看
我就忘记了什么时候有人问说星瞳
你觉得是什么时候开始
你的家庭里有明显进步了
我回想了一下
应该是这个工具人员跟我说
说你怕什么
天塌下来我们给你撑着呢是吧
腾腾会出手
腾会出手
你们仅仅是我的工具人吗
你们这个身份背后我见过太多鲜活的
这个
故事和灵魂啊
与我同居北京的美女工具人呢
最喜欢的导演是王家卫
梦想是成为小说家
科目二考了4次的那位
在去年刚开始做直播的时候
跟我一一起见了很多凌晨2点的月亮
然后她也因为
直播内容无计可施
经常质问自己
哎确实
哦对了她即将成为一名新娘
但是她要结婚了
然后我年近40的工具人呢她头发不多
她就裹着那个万字节的图案
的那个小毯子
坐在工位上
看着窗外台风天唏嘘
说住过这么多城市
感觉自己已经过完几辈子了
你看才40就说这样的话
太好笑了
然后在深夜我感到孤独
因为你们不仅是我的朋友
更是我的家人
从去年6月到现在
我见过许多工具人员离开就
一场普通的直播
最后播放的异地
可能就是
离开了工具人为自己选择的毕业曲目
哎这个是真的
然后上学的时候我就知道
有人只是笑着与你招手
你们便未来都不会再见
我是艺人
我应该接受小星星们来了又走
会应该接受工具人的工作变迁
因为送别这件事情
在我的生活里太常见了
可是我还是会为之难过
确实
然后呢那些不为人知的场景
都会一一在我的脑海中浮现
昨天专辑发布以后
负责
专辑的其中一位工具人给我发消息
说希望你能真心喜欢
这次为你打造的作品
在大厂里落地内容真心不容易
大家都尽力了
这些都是工具人满满对你的爱
还有一句她后面有一句说要自信哦
那就拭目以待你明天的直播了
就像我之前就是说我不喜欢
注视着我往前走的人
失望我背负了目光
现在不止有40多万小星星
也有每一位辛勤工作的你
所以未来的日子里
也请与我一起创造更多奇迹吧
我们去做没有人做过的事
我们去开拓更大的世界
星瞳2022年11月4日晚上23:51
好
这个是我写的啊
她们不知道我给她们写了回信哈哈
她们不知道我给她们写了回信
哎呀
稍微等我一下啊
这个
年纪大了
又长了一岁
小珍珠控制不住了
哈哈好
好小星星好了耶耶
没有我本来不想哭的
但是我没想到我写的这么感人
我写的真够感人的
写的不错
呃礼物算是看完了
咱们小心今天晚上送给我的礼物呢
还有工具人
还有拼子
额子送给我的礼物咱们都看完了
其实我也有很多好朋友送了我礼物
但是呃
因为我现在没有办法跟她们线下见面
所以等线下见面的时候
让她们再请我吃饭吧
再请我吃饭
其实我有那个
我有话想跟小先生们说
因为今天你看工具人她们对吧
辛苦了一年半了从来也没跟她们说说
呃这些话她们平时呢也都挺闷的
跟那个萝卜一样
所以今天跟她们说说
当然我也有想跟小星星们说的话
也有跟小星星们说的话
呃
首先呢
我要谢谢所有的小星星们一直都在
因为我们其实这么长时间
也发生了很多的变动和变化
大家肯一直留在这里
肯定是除了喜欢我
然后又有一部分是小星星
在我的身上看到了自己
所以我一直以来做的事情
也是希望大家可以从我的身上
能看到属于你更多的可能性因为
你
啊
你被贴在身上的标签很难摘除吧
对不对
就像从前在学校老师觉得你偏科
无论你多努力
就是当两份一样的数学作业
交上去的时候
老师会永远都觉得你在抄别人的作业
所以可能你也正在做一些
特别艰难的事情
可能有的人在一直否定你
但是你看我对吧
星瞳
现在都不害怕我连专辑都出了对不对
我我也不害怕跟大家讲话了
你又在怕什么呢
这些都是我以前最害怕的事情
我知道小心你们说
很多小心已经走了
这是正常的我是艺人大家
呃有来有去都是正常的
大家本来就是来看我的
然后就像我说的
如果不开心了的话就可以离开
或许就是在舞台下面
我在舞台下面
其实并不是一个
凡事都做的很体面的人
我呢脾气不好
然后我又很容易没有耐心
有时候调节自己压力的方式
我就是霸凌宫巨人
我没办法
我有时候看到她们我就想说她们两句
但是我从来没有想过就是敷衍小星星
啊从来没有想过要敷衍小星星
我就想到小星星呢
我就会安心这句话是为什么
就是比如说我有的时候也会紧张呀
我上台之前比如说直播之前
尤其是放那个
开州吗OP的那段时间我就会紧张
我有的时候会
紧张的干呕吗跟你们说过
但是我一旦上了台
跟你们开始说话以后
我那个紧张的感觉就消散了就消散了
所以虽然小星星们有的时候也会争吵
然后也会互相怀疑
也会怀疑我
但是我相信你们我相信你们信任我
至少这一年多呢
星瞳啊星瞳
打败了好多个我自己
因为你想往前走
你肯定要打败你自己所以到了现在
我已经不是为了自己继续前进了啊
小星星我会好好加油的
因为你们呢都喜欢我
所以我也会
我也不会食言
未来我会尽我自己最大的努力
往前冲冲
好吧好不好
喜欢星瞳的每一天
2568出发a i弹幕了是吧25682568好好好
没有没有哭哭了我
只是刚才那个有一点点
还没有那个过来
我不想让你们说我是小哭包
你们知道吗
因为
你知道眼泪这个东西是很不值钱的
我要是哭多了大家就觉得我很假了
但我其实真的我是那种人
就是我有的时候控制不住我自己
我就是很想哭
就我觉得这个东西
让我的心里很有触动
我就很想哭
这不是我自己能控制的了的小星星
就是我之前见过那个张一凡
张一凡老师然后她也是她跟我一样
她她也是就是一旦发生了什么事情啊
就可能正常人能控制
但是我就是突然就会这样
感情有点充沛
好了好了
我
之后不会了啊之后不会了
过生日吗
过生日咱们感性一点没关系感性一点
好了谢谢小星星们
小星星们今晚给我发了很多弹幕
这样吧
我就不一一读出来了我看一遍好不好
工具人给我点一遍我看看吧
啊发了很多那个s c
哦
真的还蛮多的这样我回去以后慢慢看
好多呀还写了还在s c上写小作文
谢谢大家
今天晚上我也接受到了大家满满的爱
你们满满的喜欢我被我接收到
这样一会我去微博跟你们板聊好吧
这都几点了我
我本来答应那个微博呃呃
10点的时候去板疗
我现在
马上11点了
我还没有板疗
这样我是我马上一会我下播就去板聊
大家可以去微博去跟我聊一会
我一会还会在这里继续跟大家聊
那微博具体怎么设置我还不知道呢
约会咱先
研究一下
好谢谢谢谢小星星们
也谢谢你们今天晚上能一直陪着我
今天啊
搬了新家
然后有很多的
有新专辑
有新编舞
然后有新技能
有很多很多的东西
很多很多的东西
我们我们
今天是快乐的生日party
没错我今天很开心啊
我不知道你们你们开不开心
开心吗开心吗才8点
马上11点了你们也去睡吧
你们也去睡吧
这个月还是会有很多直播的
到时候我再跟大家提前说
我的下一场直播下星期就有
下星期就有下星期就有直播呃
我看看怎么样到时候告诉你们
然后我现在要去板聊了
小星星要不然那个微博一会
派人过来把我抓走了
我答应人家聊到那个10点到1011点半
我现在还11点了还没去
好了小星星
那这样的话我就要跟大家说晚安了
谢谢你们今天陪我度过一个
难忘的生日会
今年生日会愿望都跟你们说了
那我们就拭目以待吧
嘿嘿
小星星们晚安
Mua小星星晚安啦晚安
等一下
小心
晚安晚安咦
什么情况我
哆啦a梦能不能帮我这个忙
现实是有这样的道具了
可是我已经把它借给别人了
哆啦a梦嗯
对了医生的小
现在想一想我还是老的样子
迟钝动作们还很胆小
不管我怎么下决心
还是会回到原来的样子
梦想成真机请帮我实现小星星的愿望
本期分享的歌曲是周深的不想睡
no