让我看看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星童
星星的星闪耀双童的童
心说的话便是小人
夜里星光照亮你
太阳缤纷色调
公子进来到
要生存的挫
小星星们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你玩小星星
照亮你
to the high and
谁在争论这一束
分的舒服划破暗夜的迷雾
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星同星星的星闪耀双重的同
说的话你是傻人
与你相遇夜里星光照亮你
太要缤纷死掉
彩虹自己来找
谁在争论这一束
是鲜活星星的星闪耀双重的火
小星星们晚上好
让我看看大家都来了没有
我相信
说的话你也是小人
星星你我小星星
只身穿着电梯
一吻消失的灵犀
愿你星光照亮你
mua
醒了海岸
让我看看大家都来了没有
大家好
我是孙红
心说的话你是小人
与你相遇夜里星光照亮你
还要缤纷死掉
天彩虹自己来找
星驼星星的星闪耀双重的驼
小星星们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你玩小星星
醒了海岸
划破暗夜的
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星同星星的星闪耀双同的同
说的话遍地是小人
经过这里
缤纷色调
小星星们晚上好
让我看看大家都来了没有
允许你玩小星星
漂亮
mua
晚上好
晚上好我的小星
星们晚上好
大家久等了
我刚才在播放OP的时候
就一直看到大家在疯狂的刷弹幕
我知道
因为这个星期呢我们是周一直播的
所以说大家现在有点想我了
是不是觉得很久很久都没有见到我了
呢
好好好
晚上好
晚上好小星星迟到了啊对不起
因为呢我心里想着大家
所以不知不觉就来的有点晚了
可是我好像没有迟到哎
现在不是4月28号的晚上8点整吗
难道不是吗
好啦小星星们别急别急
我先来自我介绍一下
大家好我是星童
星星的星闪耀双童的童
电视机前的小星星们我可想死你们了
MUA你们有没有想我呀
有没有想我
我今天中午的时候睡了一个午觉
所以感觉自己现在特别的精神抖擞
像我星期一的时候就没有睡午觉
我晚上的时候就觉得自己好糊涂
好迷糊我发现了
总之呢午觉是非常非常非常有必要的
推荐每一个小星星都要睡午觉
今天晚上同志有什么大活吗
嘿嘿那今天应该有很多
收到短信来看我的小星星吧
对不对
我刚才有看到大家发说
你有本事给我发短信
你怎么没本事开门啊
这不是开了吗别急
主播呢没有
窥探大家的隐私啦
哎是之前呢为了给大家发见长礼物
小星星主动给星童的电话号码
第一次给大家发短信
其实我是有一点点紧张的
因为我好久没有给别人发过短信了
没收到信息的小星星有难了
为什么是小西西不是小星星
别害怕别害怕放
心吧放心吧小星星们
呃如果你没有收到短信的话
那可能是因为你是今年才上的舰长
今年的舰长我们还没有统计出来呢
所以就还没来得及给你发
但是呢你就假装收到了吧
给你们发短信是我们之间的小秘密
我不会告诉别人的
我替你保守这个秘密好吗嘘
我替你保守这个秘密
发短信威胁我是吧
我没有啊
我没有
我是真实的告诉你说星童想你了
小星星们
这个星期一定要来看星童直播呀
你看
我觉得我这个短信发的特别有必要
因为现在呢小星星们就都回来看我了
要欣彤亲自给你发
我就是亲自发的虽然是群发
但是大家就假装是我
只发给你一个人的吧
为什么发的不是微信
嗯我考虑考虑吧
你要是想微信的话呢
微信的话呢
那哈哈哈好了跟大家开玩笑
我呢今天有两个消息要告诉大家
小星星们
我的第一个消息就是
我一直忍住没有在同同空间说的
那就是我的科目二考试顺利通过了
好耶好耶
你们没想到吧
你们肯定没有想到我只考了一次
其实我自己也没有想到这么顺利
当时我刚考完
我就跟工作人说
我要马上分享给小星星们
我说
我马上要告诉大家
可是大家都在发t d要退定是吧
不准退定
你要是退定了欣彤的直播
我这么大的好消息对吧
天大的好消息
怎么马上分享给你们呢
但我不是满分我还是扣了一点分的
因为我倒车入库的时候扫线了还是
怎么样具体的
我也不知道是什么地方出了问题
反正就是倒车入库那个地方
出了点问题
扣了一点分
反正呢是扣分了
但是一次通过我还是挺开心的
黑幕哪有黑幕
你去联系一下我们声乐的交管局
声乐交管局都说我们星同考驾照
合规合法
马路杀手上线
还不至于啊
因为现在呢我才考到科目二
科目三我还没有开始学
呃我现在教练让我背那个科目三
什么近远光灯交替
我正在背呢
我正在背
谢谢谢谢我们很多老小星星的到来
也谢谢我们的新小星星
依然在我们的直播间
那我现在呢
就要狠狠的去霸凌
那个科目二考了4次的工具人
让他看看谁才是真正的天才
好吧天生的司机真正的天才
有些人科目二考了4次呀
不知道是怎么考的
呃括号除了小星星
好吧我的霸凌呢
仅仅针对工具人
手反了吧
没有没有手反
主播能讲讲怎么威胁教练的吗
我可没有
小心别造谣哦小星星
千万不要造谣千万不要造谣
好那
我还有一个好消息要告诉你们
我得先换件衣服
当当当当当当当当
小星星们还记得这套衣服吗
如果有刚刚回来的小星星
可能没有见过这套衣服
这套呢
是我去年生日会的时候穿过的
德国汉商航空定制的主题套装
还是挺漂亮的吧对不对
因为马上就要五一假期了
为什么今天我特别的开心
因为一个是明天要放假的
另一个就是要跟你们见面了
小星星们
有没有人准备五一假期的时候
去英国伦敦看英雄联盟的电竞比赛呢
有没有人
小星星飞飞飞嗯
如果你们喜欢看我穿这套的话
以后有机会还是可以经常看到我穿的
大家要不要去
英国伦敦看英雄联盟的边境
比电电Blah Blah好烫嘴啊
电竞比赛呢
有没有有没有
去看球赛
真的吗有
小心去看球赛啊
空姐不是彤彤我是很不认可的
不行彤彤的语言水平没办法服务一点
小星星有点远吼照
大家都觉得有一点远但是呢
没关系
我们直播间
不是有很多打撸啊撸的小星星吗
之前大家老是说说
星童怎么在我们直播间
不怎么踢英雄联盟啊
我偷偷告诉大家
今天呢心疼收到了一份
非常非常非常珍贵的礼物
那就是我们老朋友汉莎航空
给心疼准备了去伦敦的机票
准备让我去给中国战队线下应援
当当当当
看这就是他们送我的机票
但是为什么他现在是空的机票
跟大家讲一下
因为我五一的时候要学科目三
已经约好了
我是一个言而有信的人
我不能约好了不去
而且
我是真的很想比较快的把驾照考出来
所以我就不能去伦敦了
真去吗我去不了了
不过
虽然我不能亲自去
英国伦敦线下的比赛现场
为中国战队加油应援
但是呢在我们汉沙航空的帮助之下
我还是可以亲口
给我们中国战队加油的
大家有没有比较支持
或者是喜欢的战队呢
大家有喜欢的吗
不准去不准去
放心吧我不去
我打算呢把我的机票送给一个战队
送给哪个战队
大家可以猜一猜
但是我现在不告诉你们
我现在不告诉你们
黑幕我嗯
小星星也要
出征吗
小信如果出征我们的这个英国撸啊撸
战场的话
我也可以给小信送一张机票
那至于大家会不会乘坐我们汉上航
空前往英国伦敦
就让我们拭目以待吧
具体是哪个战队我现在不能告诉大家
那星童作为小福星对不对
眉笔那已经是上一个版本了
现在的星童已然是小福星的体质
那必将满载而归
好啦
那我不能一直穿这身衣服跟大家说话
再给大家转个圈吧我该换回来了
嘿嘿
换回来了
换回来
好啦耶
怎么样
好啦不准叫我小眉笔了
要叫呢就叫人家小福星吧
好不好
叫人家小福星
好了那聊了这么多
我们也该正式开始今天的直播了
因为我刚才就看到有小幸运在问哎
仙童今天的直播标题是
今天植物标题是什么
大家应该已经看到了
你看到我的封面了
我之前不是给大家展示过一个
空间破壁机吗
不知道小星星们有没有印象
可能很多
今天被短信召回的小星星
没有看过之前的直播
不知道我说的那个空间破壁机
它是可以做很多舞台表演的效果
那今天呢
我就要用这台机器
给大家表演一个超厉害的跨空间表演
不过第一次做不知道会出现什么问题
大家
就是这个实验的第一次的见证者
你们准备好了吗
好了小星星来吧
我准备好了
and back to me
对不起刚才
刚才跳错了对不起对不起对不起
啊对不起对不起
我第一次跳错啊
对不起对不起对不起
sorry sorry第呃
这个新的技术有一点点不是很熟练
有一点点不是很熟练
对不起对不起
这个舞蹈确实是有一点呃难
这样我们我们再来一次可以吗
我们再来一次
再来一次再来一次再来一次
再来一次
再给我一次机会谢谢大家谢谢大家
嗯好可以可以
i'm not so cry
what's your money
啊
唱完今天这场后面的演出都推一推吧
没有生病
就是最近不想出门
你看着安排吧啊
还有别的事吗
谣言什么谣言
说新同在成名之前是个b站小主播
算这种事
没人会信的
噔
噔噔
啊
有流氓有流氓
你是谁呀有流氓
妈妈你别动
你别动啊你别动啊
你怎么进来的
谁让你进来的
你别过来你过来我就要报警了你别动
你别动啊
6666 救命啊救命啊
哎呦
我摔倒了
别动啊你别起来啊
好啊
这还有这么多人啊
我可是武打明星出身啊
就你还想偷袭我
来呀让我看看你怎么辩解
能说话吗
私生饭我见多了
像你这么嚣张的还真是少见
好啊
这还有这么多人啊
你们都是他同伙是不是
奖励踩我
什么犯罪团伙
说一些我根本就听不懂的话啊
现在你们在我这闹一会我就打电话让
世越警察把你们一个个的全都抓进去
啊
你们都是谁啊
报上名来
来你别动
动动动
踩起来还挺软的
什么质地
不错啊别动啊
童女妖真的是
你看一看就是我的粉丝对不对
你们怎么来的我家
我家每个月都有人来
我换了几次密码了都没有用
哎也不知道66怎么弄的呀
你们是谁
我是小星星啊小星星
小星星
你你们怎么知道小星星这个名字啊
啊
已经过去5年了
你提起小星星有什么阴谋啊你
算了你先起来
你先起来
他说六爷带我来的
你们认识
六六你让我看看
你
到我前面来
我看看
淡黄的皮肤
没有头发
翘翘的星臀
哎呀你真的是小星星呀
给我抱抱吧
原来你们一直都还在啊
那场事故以后我以为你们都离开了
什么是现在你有名了
你甚至不愿意叫我一声小星星
都5年了我以为你们早就走了
没想到你们还能找到我
快给我亲亲吧
小星星哎呦我们小星星最可爱了
小星星跟外面那群观众呀就是不一样
你们知道吗
小星星我现在那帮粉丝呀
一点也不行不如你们
我真的我没有想到哦
我跟你们讲就是我已经是大明星了
小星星彤彤你咋一套衣服穿5年
是不是穷了
没有啦
我是大明星了我不是喜欢这套吗
我就让工具人员给我做了100套
我每天都可以换一样的
而且每次都是新衣服穿旧了就扔
都不存在洗的问题了
小星星我已经是大明星了
你们怎么看起来什么都不知
道还在说什么国产剧情
什么意思啊
我的资料
你们现在在百度上随便一查
就可以查到呀
你们去查一下吧
好吧我现在呢已经火遍全球了
你们知道我这五年是怎么过的吗
我早就不直播了
可能大家现在有很多说的话我听不懂
是因为我现在不直播了吧
这样吧我随便跟你说几个怎么样
首先呢
让大家知道星童走红的契机是什么
我走红的契机是什么呢
不知道吧
321还没有说出来
哎你们好奇怪啊
你们说这是我的小星星
那你们没有关注我吗
这几年我这几年很火呀
我现在全宇宙每一个星球
都挂着我的海报
我走红是因为我当时演了第一部声
乐的国风作品
叫笑傲声乐
你们没看过
我演了小师妹
你们不信
义正他们不信小星星你信吗
你是他们派出来领头的你也不信
我有海报作证
我真的演过夏奥声乐给你们看一下
看我当时转型
就是演了笑傲声乐才转型的呀
以前最开始的时候我是主播
后来因为我没有办法做主播了
我出了一些事故
我不能做主播了
我就演了笑傲声乐
这是我的第一部演员的代表作
你们看这难道不是我吗
我是我们声乐呀
最适合演小师妹的演员
真的令狐冲呢
哎你说其他的演员呀
这部戏啊因为我改了
以前他是有男主角的
现在就是一部大女主戏
那第二个问题你们肯定感兴趣吧
星童停止直播的原因是什么呢
这个问题你们总知道
吧你们都说是我的小星星
以前看我直播的都是小星星呀
难道不是吗
这就不是你这就是我
那这个问题你们总知道吧
我的小星星们之前因为这个事情
都要崩溃了
大家都彻底疯狂了
所以即使过了好几年
你们肯定还是能想想起来当时的感受
对不对
没人看了
428表演失误
你看还是有小星星记得的吧
刚才的小星星呀
说了好几样都是谣言
其实是因为
2023年的时候有一场直播
当时要用空间破壁机表演
但是我那次表演失误了
所以造成了不可挽回的后果
我们的项目就被砍了
后来就再也没有直播过了
我后来也尝试过要找到大家
但是我不知道到哪里去找你们
因为空间破壁机没了工具人也消失了
我不知道要怎么联系你们才行
我应该怎么联系你们呢
不提伤心的了
这样吧我看到大家在说我编弹幕
我再问你们一个再考你们一个
我演艺生涯的转折点是什么
这个大家总知道吧
如果你有关注我的话
我后来在不做主播之后
是有考虑过转型的
那当然是我考虑转型
我就要做导演或者演员
我自导自演的第一部电影就是孤星传
这部电影直接抬高了我的身价
你们知道现在
其他的星球如果想找我去拍戏
或者是参加活动要多少钱吗
你们知道这部戏在
豆瓣有多高的评分吗
这部戏在豆瓣啊
这部戏在豆瓣
9.5分好吧
孤星传不知道
大家的世界
以前不是有红楼梦研究学者
叫红学家
甄嬛传研究学者叫真学家
那我们深圳呢
也有星学家
所以这就是我以前表演的
因为我当时还带着对小星星的怀念
我当时在写作的时候呢
就把小星星这个角色也写进去了
所以你们看
你们跟我一起在豆瓣评分9.5分哦
这部戏可是我的代表作
所以就算你们现在不知道
以后也是一定要记得的
知道吗
你看他说了
这部电影在2024年获得了奥斯卡
当时我是评委呢
我们小星星里面有这么厉害的人呢
哎那你们既然看过孤星传
那孤星传的主题曲你们肯定知道
对吧
这是真正的神作
那年除了这部电影之外
这个片子的主题曲
也获得了那一年的最佳作曲奖
是什么
说说主题曲的名字来
刚才说过看过评分的人出来啊
说一说我们主题曲的名字
这你们肯定记得住吧
这都记不住
凤凰于飞
那肯定不是猫五喵屋
你们果然是我的小星星
除了我23年以前的小星星以外
没有人知道猫五喵屋这首歌
他们都不知道了
你们知道为什么吗
因为
喵喵喵后来被一个大富翁给买断了
他特别喜欢这首歌
他说星童的这首歌只能给他一个人听
他花了10个亿
后来这首歌就只能给他一个人听了
再也没有人会唱everybody妙
everybody妙妙了所以呢
这个主题曲叫猫喵呜2
好啦这首歌你们现在是能搜到的
你们好奇怪啊
你们一直在说一些我听不懂的话
还在呃呃还说我是幻想时间
你们难道不是今
年的人吗
你们是穿越来的吗
那我再考你们一个题好了今年是哪年
今年是哪年
今年是哪年你总该知道吧
你不是他们派出来的头目吗
这个问题你都不知道不应该吧
今年是哪一年
不至于连今年是哪一年都不知道吧
2077年
不可能你们说话那都很老土
我感觉有点像以前过来的人
像我们现在有很多词都不说了
什么议政
你们知道我们现在说议政怎么说吗
那都是2023年的词了
我们现在说议政都是这样的
你真可爱
都是这样的
你们这说话看起来就有点土
所以肯定不是2077的
2060啊
那肯定不是你们肯定是从以前过来的
对吧小星星
你真可爱
我们现在都是这样说话的
你真可爱小星星
你真可爱呀
小星星你真可爱
你看有小星星说尬
你看这个尬这个词呢也很土
我们现在说尬都是说心疼
你真漂亮
都是这样的大家知道吗
啊好跟我学会了啊好我看到大家有说
来你你告诉我你们现在是多少年
2023年是吧
2023年 哦怪不得
你们知道我现在是多少年吗
我现在生活在2028年
怪不得你们什么都不知道
正常
那2023年的时候我其实还是个小主播嘛
所以说小星星们
你们是从2023年过来的时候
我还在直播吗
我那个时候还在直播吗
我都不知道你们是怎么过来的
告诉我怎么过来的
那场空间破壁机是吗
那个真能穿越啊
我一直以为是工具人编出
来骗大家的
我一直觉得是工具人不想干了
然后呢
他要找一个机会让我们这项目组完蛋
然后他就
假装那个东西可以穿梭
其实根本就不行
当时2023年的时候那个机器爆炸了
然后现场有很多人受伤了
所以后来我们的项目就被砍了
毕业了是吗
难道我们不在一个时空吗
可是我印象里当时
小星星们还表示蛮理解的
我当时也没有毕业
我只是宣布说以后不做直播了
可惜那次事故之后
工具人就把那个机器给封存了
知道嗯
大家跟我说的怎么都不一样啊
我那个全球推送已经准备好了
可以开始表演了哦
小星星这样你们稍微等我一下
我有一个全球的表演马上要开始了
我俩上去唱首歌你就坐在这等我吧
别走啊别走啊
我还有好多话想跟你说
6666跟导播说一声我要换一首歌啊
我要把一首歌送给一位
我失散多年又重新见的好朋友
好来麦克风
故乡
无处安放
谢谢谢谢
谢谢今天全球的朋友都来看我的演出
你们都在说什么呢
小星星啊
怎么回事啊
我怕你们认不出来这样我以前呢
我可是很擅长唱歌的哎
你们那个你们在找的新同事我吗
因为我我以前的话
我其实最擅长的就是唱歌
然后大家总是说我跳舞的时候很安心
说我跳舞的时候特别像
就是四肢不受自己控制的那种
你们要找的那个星童
是擅长唱歌的还是擅长跳舞的
背包28年的医疗技术也治不好
鼻炎哦以前那个星童他是
二三年的时候
我没有鼻炎啊我的鼻炎是今年才得的
那应该不是我
哦我懂了
找错人了
你们要找的那个星童跟我不是在
一个时空
是吗我虽然不是很了解
但是
我之前稍稍了解过那个空间破壁机
它好像是可以穿梭到每一个平行时空
的那你们要找的那个星童
可能是一个擅长跳舞的星童
但是我呢我是
这两年才开始学会跳舞的
我以前是最擅长唱歌的
没关系虽然不是一个人
但是呢
我还是可以带小星星们参观一下
毕竟每一个星同的小星星
都是我的小星星吗
哈哈来
来小星星来
来 66那个全球直播关了吧
嗯好好好
OK来小星星我跟你讲哦
就是这个客厅呢
其实
是我基于5年前那个客厅的基础上
改造成了舞台
那你看有没有印象
我当时的地板其实就是长这个样子
只是现在他的格子更大了
格子更大了
有没有印象
你在干嘛呢
别走别走你刚刚在干什么
我刚没有看清你在干嘛
你能再做一次吗
好了你们果然是真的小星星
5年过去了
小星星你们还是那么的不守心得
已经5年过去了
再过50年500年
小星星还是这样一样的不守心得啊
天呐即使我成为了大明星
小星星还是这样的受不了了
受不了了
这样没关系
我先带你参观一下
毕竟你不是我的小星星
我还是可以接受的好吗
你一会马上去找属于你的那个星童
好吧来看一下啊
就是
这个家
为什么现在还保留着以前客厅的样子
其实我后来现在我大明星了嘛
然后我赚了很多钱以后
我有很多次搬家的机会
我可以搬到像很多山边的豪宅
或者海边的大别墅
但是因为
我还是保留着那份对小星星的思念
我就都去找属于你们那个星童吧
真我有点
我我不好说了我不好说了啊
你看其实这边还吊起来
会显得更可爱一点吗
然后每天也会看的清楚一点
前面呢这个就是通往舞台的通道
然后这边还有很多的灯
我的后面呢是很多的筒灯
然后也会有那种
舞台的灯
舞台的光效
外面的那个蓝狗气球
也是
基于我之前房间里的那个蓝狗做的
喜欢吗怎么样
喜欢吗
我没有把你们直接做成标本啊
我看到有小星星说
说直接把大家做成标本了
我没有没有把大家做成标标本
你看大家不是还好好的吗
对不对这个是气球
这不是真的小星星
这个是气球
没有做成标本啦
你看不信啊
这个真的是假的你帮他们检查一下吧
你看这个是不是假的
是吧小星星我跟你们讲哦
分辨真的小星星和分辨假的小星星
很容易就比如说
真的小星星
在我跟他说出贴贴这个字的时候
他就会马上贴过来
贴贴
你看
这才是真的小星星
后面的小星星呢
都是气球星
这就是闯入你家的其他小星星的下场
吗哎没有那么可怕了
其他的小星星
你是第一个闯进我家的小星星
其他的小星星之前还没有到我
家就已经消失不见了
其实我有好多话想跟你说
但是我看到你们都在跟我讲话
我都不知道说什么了
刚才在那首歌的时间
我想到了很多我们以前的回忆
嗯
好多事情我以为我早就忘了
但其实我还一直记着
我觉得你们对我来说是陌生又熟悉的
我知道你们是小星星
但是你们好像并不是我的小星星对吗
那你有什么想问我的呢
关于星童的事情
虽然我不知道你们那个时空的星童
发生过什么事
但是
我可以把我之前经历的事情告诉你
怪不得这个时空的小星星没了
不会啊这个时空的小星星
这这是二三年以后
再也没有见过他们了
不知道他们在哪
但是没关系哦
我现在已经是全宇宙的大明星了
我拥有了一切
小星星
我现在已经是一个真正的明星了
我可以
不用一边在直播里面自称大明星
一边担心项目被砍掉了
因为我现在有很多很多的钱
但是我现在身边却再也没有你了
小星星
留下来好吗
我的财富我的事业
我的一切都可以分你一半
你愿意留下来陪我吗
我在我在这个时空很孤单的
可是你看他们说好呀
好好好那你愿意留下来陪我吗
你们都不愿意留下来陪我
我懂我看到有人愿意有人不愿意
我知道我我不是你们找的那个星童
因为我跟他做出了不一样的选择
这些年
这些年我以为自己
已经成功到
可以让我自己感受到满足和幸福
但其实并没有
我现在终于明白我自己
真正让我快乐的
其实跟你们在一起的日子
小星星
如果你还可以使用时间破壁机的话
你可以回到当初告诉当时的我吗
我不知道你们使用的是时间破壁机
还是空间破壁机
但如果你们能过来的话肯定能回去吧
那就请你告诉当初的那个我
你告诉他说让他劝告当年的我
让我一定不要放弃直播选择转型
一定不要签下那份合约
你愿意答应我吗
好的那其实我在这里也挺开心的
我每天可以给全宇宙的人直播
给全宇宙的人表演
那这个麦克风
就当做我们之间的信物吧
你把它
带去给你们那个时空的星童好了
去吧
66你有没有想念冰月学院
哦你喜欢狗咔
不喜欢放羊
我我有什么好后悔的反正
即使练武也没有用
我才没有嘴硬
啊你你没事吧
我看你们从天上一个大洞摔下来
还能说话吗
没事吧你你你还能站的起来吗
66 66快去找城里的医生
快点 66
哎呀
我我的牧羊犬又不知道跑到哪去了
我
找不到他了66
嗯
主要是我们这里太偏僻了
所以大家可能没有办法医治
我看你们流血了你们没事吧
你们流血了是不是
你们怎么一直在说什么我看不懂
突然来了这么多人
这里平时明明一个人都没有的
你你们是来做什么的呢
你们是来做什么的
我就说我说前几天看到
有奇怪的企鹅在
鬼鬼祟祟的在这里出没
你们跟那只企鹅是什么关系
可是我不太认识字我只能
看懂你们发的数字啊
其他的我
没有学到那里
不行你们发的东西我看不懂
我们有交流障碍
我不是很认识这些
那我先自我介绍一下吧
我叫欣彤
这里是云之笔端
是我平时放羊的地方
那么
你是谁呢
你说的话我听不太懂
我不怎么认识字
但是你一直说数字的话也让我很难
我想想怎么办吧
这样有办法了
你变成我的羊我就能听懂你说话了
怎么样你们愿意变成我的羊吗
我对我的羊可好了呃
我真的对他们很好的
我平时会给他们呃唱歌
然后会给他们讲故事
我还会给他们跳舞
对吧
我还会跟他们说话
他很喜欢我的
都很喜欢我我的羊
我平时喜欢跟他们一起玩
他们都是我的绵羊朋友们啊
我有40多万头小羊我很爱他们
我很爱他们
你们愿意当我的羊吗
那我现在可以跟你们交流了
大家都愿意的话
好啦
咩咩来来
来我这里咩
剩下的羊去哪里了呢
咩
剩下的羊去哪里了
哦好了我可以看到大家的话了
什么国产小剧场
什么什么叫国产小剧场是什么意思
让我舔舔我的鞭子呢
我感觉好像遇到坏人了
你们是坏人吧
是不是你们是坏人
哈哈哈
小星星是这样的
小星星是
小星星是谁
好坏
下头
还说
下头还说
下头
这不还说还说
还说还说还说
呃呃呃怎么在说我听不懂的话
我还以为你们是很友好
的人
没想到你们你们都不是很友好了
我看看其他的羊在说什么
可能你们里面是有一两个坏人
但是其他人都是好的
我来看一下你说什么
你说什么
我离你近一点喊麦让我聆听你的声音
你说是我会干的事情是什么意思啊
什么意思
说句我能听得懂的我看看
为什么都在说呃呃和真下头
下头是什么意思
头掉下来吗
那很恐怖啊
下头什么意思
哎呀我平时会在这里赶羊的
没关系啊
就是你们是小星星对吧
小星星是感觉不到痛的哦
只有我的小羊可以
他们平时我打一打他们就变乖了
所以我想小星星应该也是一样的吧
既然你们成了我的羊
那我们就是一家人了
你说小星星是这样的
是的
我的羊已经身经百战了不会流血
只会红温
红温也没有办法
因为他们没有我红
就只能在这里忍耐了
就好这口皮鞭
那不行啊那我偏不打你
换一个吧
你说什么
老板大气抽抽红包
点点红包抽礼物点点红包
什么叫红包
还真是什么叫红包呀
红包是什么意思
有人给我发个红包看看吗
什么叫红包啊
红包
红包是什么呀
什么是红包你能告诉我吗
什么是红包
我真的服了
我从天上掉下来头流血呢
赶紧给我打120
没事
你们现在都变成羊了羊就不会流血了
他现在呢都是那个呃
皮内伤害不是皮外伤了
你看
你能看到他红但是你能看到他流血吗
看不到看不到这是没有没有
受伤没有受伤
来我看看你说什么
大家都在说下头
哈哈哈
家人们谁懂啊
大家都在说我下头
学会说话了吗
那小星星现在是不是已经学会了
就是怎么样跟我沟通了呢
大家已经学会了吧
对不对没关系
大家看我好像不是很友好的样子
其实并不是哦
其实我很喜欢你们
只是我为了听懂你们讲话我不得不让
就是羊发出声音因为我
羊是代替你和我之间传话的媒介吗
对不对
其实他很舒服的不信你问问他
你舒服吗
哈哈哈
逆天换一个
哈哈哈还真是你看他说很舒服还真是
对吧很舒服
哎呀好了好了好了没事啊好了好了
没事啊还有谁在说坏话
让我看看还有谁在说我的坏话呀
嗯
还有谁在说我的坏话
哈哈哈
好了我我知道
看不过来
小杨你们把嘴都闭上吧看不过来了
哎看不懂了看不懂了你们话好多了
这样你们都先别说话
我一个一个问你们好吧
来这边这个
啊你们是从什么时候过来的
你们是从哪里来的呀
哈哈哈
说什么下头下头是哪里
我听说过汕头
但是我不知道下头
你们可以告诉我下头是哪里吗
这个那你告诉我你们是从哪里来的
哈哈哈
你也是从下头来的哦
你们都是从下头来的
你们是一个地方的
老乡啊
原来你们是一个地方的老乡啊
懂了大家都是老乡
我懂了我看那个
大家对放羊还挺感兴趣的
既然你们都是
既然大家都是来自汕头的老乡
那要不然
我带你们看看我日常放羊的感觉吧
来
我换个问题吧
既然你们都是来自下头的
你们来这里找我干嘛
好吧我来问一个先问你
你来这里找我干嘛
我看看啊
老板大气
点点红包抽礼物
老板大气点点红包抽礼物啊
你来我这里抽红包的
那你们已经办到了呀
因为我抽你一下你就变成了一个红包
你看变成红包了吧
来问问你是干嘛的
你
你是干嘛的
你是来不守心得的啊
不守心得的
每个人都有非常明确自己的目的
我看你是来干嘛的
你你你在你的老家待时间长了
来我这里还下头
来下头的啊
你是来下头的
我懂了
好大家不仅来自下头你们下头人
是不是只会说下头呀
我懂了你们这个地方的语言
有一个自己的方言体系
我现在已经了解你们要说什么了
这样我带大家感受一下我们
日常放羊的感觉哎鞭子
拿到我的手里
那就让大家感受一下吧
我呢
叫欣彤生活在云之笔端
云之笔端非常的美
有漂亮的树
它会开花
有流淌的河
虽然我的普通话讲的不太好
但是我每天放羊
每一只羊都很听我的话
偶尔也有不听话的
我抽他一下
他就听话了
有时我的羊会跟我说英语
我就可以在这个
呃草原上练习一下我的口语
啊有的时候呢我也会跟我的羊说话
比如说他想让我抽红包
我的羊可真孝顺啊
但是更多的时候
我也会眺望远方
你们知道我的文化课是
在哪里学的吗
我的文化课
就是从我的羊身上学的
哈哈哈
比如说
我在这里学会的第一个词就是下头
但更多的时候我会躺在草地上
看着蓝蓝的天空上
飘过云
看着我的长边
看着很多的
草好美
这里
就是我的家乡
美丽的声乐
云指笔端
哎
这样吧你们说的什么我都看不太懂
都怪我中途辍学了
要不然我肯定懂得更多
有人说我是哪个省的
我是虚拟广东省
小星星说你从冰月学院毕业之后
成了大主播
有了很多小星星
啊真的吗
你们居然知道冰月学院啊
是啊我以前考上过冰月学院
我以前确实
我很喜欢跳舞
可是老师说我
没有天赋不合适
说我没有天赋
大家虽然说我是张玉
但是我其实还是认识几个字的
后来我在分院考试的时候我又受伤了
后来我想着如果我不能跳舞的话
我还留在冰月学院做什么
我还留在炫舞做什么
要如果让我天天看着别人在舞台上
演出
我会很难受的
所以我就离开了城市来这里放羊了
哎
你说你们从未来穿越回来提醒我
不要离开小星星去转型娱乐圈
是未来星童带给我的讯息
我未来会离开小星星
我真的吗
我会进娱乐圈吗
可是我天天放羊
我怎么可能进娱乐圈呢
那不可能的吧
如果我真的有一群
像你们一样的小星星
你们都来自一个地方
你们说的话我都听不懂
那我肯定很喜欢你们
不愿意离开你们的
如果真的有好多小星星喜欢看我
跳舞我一定不会离开他们
去微博之夜了
哦原来是这样吗
我懂了
我先把鞭子可以帮我放一下吗小杨
那按照你们的说法
如果星童没有辍学的话
我可以凭借武力出道
能得到更多小星星的爱是吗
好小杨你们到旁边走一下
我相信你你们肯定不会骗我
那如果现在可以的话
能不能看我跳一支舞
告诉我未来的自己比现在强多少呢
我也有自己偷偷练习
那就开始吧
来吧
怎么样这只
舞蹈是不是很好看你们说
回来了
你们之前看我跳过这只吗
不会吧这是我自己琢磨出来的
舞蹈是从自己编的
不过还没有编完
彤彤四年后的这时候你会再跳一次
真的吗真的吗
也是一样的美
现在是2017年你们是从2023年来的
我懂了你们来自未来
那这样的话
以后我还是会在这个地方跳这支舞蹈
我会好好打磨一下这支舞的
你们说我跳舞的时候拿一只手绢
会不会更好看
我拿一只手绢会好看吗
感觉这支舞蹈会更适合一个手绢
那你们都说我要上学
我确实该出发了
我该回去上学了
这群羊肯定背着你没少冲浪
嗯冰月学院学费很贵
这群羊看来要全都卖掉了
但是没关系旧的不去新的不来嘛
那羊全卖了的话
我会有点舍不得但是
我会更想回去读书
那这鞭子也没有用了
干脆就送给你吧
这个鞭子送给你
你们拿着这个鞭子
我以后如果真的成了大明星
肯定能认出你们来
你拿去吧
给
那
再见面的时候应该就是好多年后了吧
4年以后吗
你们放心我会坚持练舞的
我一定会变成一个更好的新童
重新出现在你们面前
天上的大洞又出现了
你们刚才是从那里来的
现在也该从那里出发了
去吧
我也该回去读书了
咩咩
宝贝们
小羊
为什么要躲在这里
我我在等人
等人什么时候来
我不知道
哈哈哈哈
你们来了
我等你们好久了
你们终于来接我了你们终于来接我了
我们已经有好长时间没有见过面了
啊不对
我们今晚刚见过面我们今晚刚见过面
好好好你回来了谢谢你回来了
我们今晚要做点什么吗
呃你们想看我给你们表演什么节目
口气唱歌
跳舞游戏
什么都可以什么都可以
学姐好好我愿意当你们的学姐
只要你们愿意一直
看着我注视着我我愿意当学姐
好吗
嗯这个是校服
你看
等了一万年
呃
终于等到了
这是校服呀
嗯你们是第一次见这身吗
怎么样你们喜欢吧
喜欢吗
喜欢的话我以后每天穿给你们看
好不好呀
喜欢吗
喜欢吗我没有换人呐
我就是星童啊
怎么会呢
我就是星童
喜欢吗
这神喜欢吗
不对劲哪里不对劲呀
我知道你们喜欢这身衣服
我可以天天穿这身衣服给你们看
好吗只要你想看的呃你想听的
我都会给你们的
没问题
黑化了没有
没有你们在说的东西
我怎么有一些看不懂啊
没关系我可以学
我立刻就学我立刻就学我都可以
学的我
我不是心疼我是心疼
我就是你们认识的心疼啊
我就是那个被小星星围绕的心疼啊
你们不认识我了吗
小心心你带我走吧
小心你带我走吧啊
你不愿意带我走吗
你有东西要给我
什么东西啊
这是什么
鞭鞭子
嗯鞭子的意思是
你要我
打你吗
也不是不可以了
啪
你喜欢这样吗
这是我以前的东西啊
这是我的这是我的
我当然记得了
这是我上学的时候用来玩陀螺的鞭子
对吧我上学的时候可会玩陀螺了
我天天拿着那个鞭子啪啪啪然后呢
那个那个陀螺他就跟我一样就这样
这样转对吧
对不对
好好对吧
我
我猜错了
我猜错了是吧
对不起我骗了你们鞭子还给你
你不是他
我不是那个幸运的他
确实我只是
我只是一个在企划终止之后不敢
面对现实的可怜虫
是啊
从来都没有什么时间穿梭
什么都没有改变过
没有办法改变过去我们只是生活在
不同的平行时空里
不同的星童
就算你跟我说我们是一样的但是
你改变不了任何事情
小星星
可是我不甘心呢
我每天一遍一遍的回想
我究竟是什么地方做错了
为什么被终止企划的人是我
这个家
我来了好多遍
可是他从来没有像现在这样黑过
我也交不起电费了
但是没关系啊
只要你们愿意在我的身边
我可以变成他的
可以吗可以吗
只要只要你们愿意在我的身边我我做
什么你让我做什么都可以
我知道他会的我也会
你们不是喜欢看他跳舞吗
我也可以跳给他看
我也可以跳给你们看
我你让我扭我也可以我也会扭
我什么都会
我跳给你们看
我现在就跳给你们看
害怕
用放火
为什么
fuzz and search
的笑话
这支舞送给你们
可以请你们跟我一起留在这里吗
我知道你们喜欢
你们可以跟我一起留在这里吗
我愿意天天跳给你们看好吗
我天天跳给你们看
好好好谢谢谢谢
关爱空巢新童别让等待成为遗憾
哎
我知道我不是你们的星童
那你们可以跟我说说
你们的星童和你们之间发生过
什么样的故事吗
我只拥有过一段时间的小星星
你们对星童印象最深刻的是什么事情
呢
我已经在这里待了很多很多年
有很多
我跟我自己的小星星以前发生的事情
已经慢慢都忘了
我已经不知道我在这里待了多少年了
可是你不是他
我知道我知道我不是他
你最喜欢星童哪里
你喜欢星童霸凌小星星
对吧哈哈哈
我以前也爱霸凌我的小星星
我觉得霸凌小星星的时候特别的可爱
小星星会露出一些特别夸张的表情
我觉得太可爱了小星星
喜欢星童的笑容
我已经很久没有笑了
但是今天碰到了你们
我觉得好幸福好快乐
喜欢老北京的蜜蜂
那个冷笑话我也听过
但是我没有给我的小星星讲过
我担心大家不喜欢所以从来没有给大
家讲过哦
原来
如果在另一个时空里面讲了这个笑话
大家也会喜欢的是吗
我那个星童和我结婚了
是吗还有这样的一个一个时间轴啊
你真可爱
那大家讨厌星童哪里呢
大家喜欢星童跳舞
哦我也会跳
果然那个星童会很多
应该做很多事情都比我好吧
讨厌星童
异症讨厌星童异症
嗯可是我记得在2030年前后的时候
不都是叫你真可爱了吗
可能在你们那个年代
还是流行议政这个词吧
议政挺好的
如果你们愿意在这里留下来陪我
那我们就可以一起议政了
那你们还有什么印象深的事情吗
那个星童会抬沙发
那个星童力气可真大呀
我不行
我之前直播的时候都是沙发抬我
啊
都是抬轿子
你们知道吧我坐在那个里面
那你们未来想看什么
如果你们留在这里跟我一起的话
我会给你们表演很多节目的
讨厌海王星通
嗯这和我以前可不太一样
我以前有点自闭
我都不敢跟其他人说话
所以一直到我不做主播了
我都没有交到什么朋友
可能跟你们的星童很不一样吧
也不知道你们的星童是什么样的
星童会变成奥特曼
真的吗这么厉害啊
那我还真的跟他有点不一样
讨厌新同不和我结婚
还有这种事
从来没有设想过
哎
我真的好羡慕你们的星童呀
小星星
他可以有一群你们这样的小星星
爱着他虽然我很想把你们留下
但是我知道你们并不是我的小星星
我们有着关于过去的各自的回忆
所以我送你们回家吧
我也应该走出这个房间
去寻找我自己的小星星了
你们有没有听过这样的一段话
这样的一段话是什么来着
当你老了
回顾一生
就会发觉
什么时候出国读书
什么时候决定做第一份职业
何时选定了对象而恋爱
什么时候结婚
其实都是命运的巨变
只是当时站在三岔路口
眼见风云牵强
你做出选择的那一日在日记上
相当沉闷和平凡
当时还以为是生命中普通的一天
我们都做出了自己的选择
那在走之前可以抱我一下吗
因为我不知道能不能找到他们
我会去试一试的
you don't see you
我是不是睡着了呀
哈哈哈
我感觉做了一个好长好长的梦
我天呐
我都好久没有做过这么长的梦了
但是我看了一下
我也没有睡多长时间呀
我看我8点开始睡到现在睡了
一个小时多一点
哎呀刚才我就记得我跟大家说
大家还是要睡午觉
说完我就我就睡着了我的天呐
你们刚才在干嘛呢
小星星你们在我这
这么长时间在我家里你们干嘛了
跟六六玩了还是干嘛了
现在不是刚开播吗
直播睡觉是吧
对不起哇对不起
我刚才做了一个好奇怪的梦
我想想还能不能想想出来啊
有好多梦一起床就忘了我想一下
我刚才做的那个梦是什么来着
哦
对了我刚才是跳舞跳错了
然后我就气晕过去了我现在刚醒
哎呀怎么会这样啊
嗯
下次再给你们跳吧
我刚才在梦里面
我梦见自己一会是大明星
一会是牧羊人
然后一会呢又是一个孤家寡人了
但是每次当我在那个地方
我在那个地方
不知道自己待了多久的时候
都会突然有
小星星出来说我是小星星
然后跟我聊天
我还挺开心的哈哈哈被星童气晕
为什么被我气晕了
因为我跳错了吗
对不起对不起吗
对不起是因为我跳错了所以
对不起对不起
对不起复活吧我的爱人
我刚才就是怎么说
睡睡时间稍微长了一会
心痛你刚才用鞭子抽了小星星
没有吧
我想一下我在梦里的时候好像
梦里是有一个鞭子
但是
我没有抽小星星呀我只抽了小羊
我只抽了小羊没有抽小星星
你这冠军休想骗我
要回去我要回去我的学姐
什么学姐呀你们刚才
刚才我不在的时候家里进别人了
这里不是盘丝洞
别在这理发店
哪来的学姐
只有星童只有星童
你真可爱
谢谢谢谢小星星夸我真可爱
不对我梦里面梦见了你真可爱
是我抑郁症
小星星真可爱
小星星才真可爱呢
哎呀怎么说呢
感觉还是一个非常非常温暖
然后非常非常喜欢非常非常
意犹未尽的梦
小星星
那如果你们刚才有看到我的梦吗
这个梦可治愈了
如果真的有平行时空的话
那你喜欢怎样的心头呢
小星星们
有没有想象过
这个世界上会真的有平行时空
会不会想象过你真可爱你真漂亮
谢谢谢谢大家
无论心疼在哪
爱你的小星星总会找到你
的身边小星星也是
我总会找到你们的放心吧
心疼呢
可不一样了星童的视力特别的好
别看我有一点点小小的散光
但是在辨认小星星
这方面我可是无敌的
所以大家就放心吧
可爱你哪个星童都喜欢
真的只要是活的就行
小幸是我的生命粉是吧
活的那肯定没问题呀
星童再怎么样那肯定是活的
哈哈喜欢每个星时空的星童
好
好小幸说留个暗号
那我不给你们留暗号
我就给你们留一个这个名号
就是给小心留个名号就是是留什么呢
留个什么呢
就是最喜欢小星星了
啊以后Mua
来了啊
以后Mua来了就是暗号来了知道吗
以后Mua来了就是星童来了Mua
那大家来说说看
刚才我梦里的哪个星童你们觉得最好
我感觉大家好像分不出来
都觉得挺有魅力的
我也觉得
谢谢大家今天晚上发的SCC
虽然我在睡觉我一个都没有看见
但是还是特别的感谢大家
喜欢那个鼻炎仙子
鼻炎仙子是谁
鼻炎仙子哎呀
我真的不知道为什么
你们看我的这个鼻炎啊
一年到头都在
就是
有那个憋气的感觉
尤其是我这两天唱歌的时候
我觉得啊那个鼻炎真的是
我今天发视频的空间你们有没有看到
我给你们模仿一下
我今天就站在这里练歌
然后练歌练歌练歌然后
然后我想做一个动作
就是间奏的时候我想
然后工具人在这工具人
呃呃呃呵呵
古巨人就这样了
是不是很好玩
马上就要
分享给大家
大家说喜欢纯真星童
可是我梦里的那个呃特别纯真的星童
他生活在云之彼端
他没办法跟我一样天天待在家里
而且
他说话现在有一点点说不胡论的好像
真的有这样的心头吗
等下次我也去云之笔端看看好了
但是你想如果是他的话
我觉得以他的性格
肯定不会霸凌宫之人的
不像我
虽然我不是以巴黎跟工具人为荣啊
我只是觉得工具人他们挺可爱的
就喜欢有鼻炎的
谢谢谢谢谢谢
那也要跟大家说一下
每一个心疼都很好因为都是你
谢谢小星星
每个小心也都很好
你们就像我
就像梦里的那个星童
喜欢他的小羊一样
喜欢我的每一个小星星
谢谢你们
谢你们进来看我
那要跟大家说一下就是今天的直播呢
是我们五一前的最后一场直播了
所以大家有什么想跟我说的
快点疯狂的跟我说吧
你是想抽小星星吗
不是不是
我真的没有想抽小星星
就是梦里什么都有可能发生的吗
那星童其实如果是现实生活中
小星星变成了小羊
星童变成了呃
星童是星童的话
我肯定是想吃羊蝎子啦
或者是吃涮羊肉也是可以的
想想觉得很好吃
对五一前
我说是五一前最后一场直播
因为我五一要学车
我五一现在要连着学那个科目三
但是教练还没有跟我说
我具体要哪天到哪天去
跟大家说一下我五一的安排啊
大家不要担心
那首先呢
是那个五一我要用来学习科目三
然后以及我
要进行科目三考试的报名
我不是这两天刚刚考过了科目二吗
然后我就想趁热打铁
因为现在我学的是那个实践类的项目
就是我的车展会比较好
所以
我会趁五一的时候把科目三也学完
然后学完科目三以后
接着顺便去考一个试
这样说不定
我的科目二和科目三就可以连过
这样我就会超越我的90%的工具人
因为他们大部分
科目二和科目三都至少考了一遍啊
至少很多人都考了两遍或者是以上的
然后除了学习科目三以外
我还要准备5月底的演出
5月底的演出
就是之前跟大家讲的
5月底有一个演出
尽管你一再让我心碎
我还是想告诉你如果有来生
我还是选择跟你一起报税开小卖部
我小卖部生意好着呢
小星星那之后
如果大家还想来我的小卖部光顾
也可以之后看看
好久没管了
去进一下货什么的进一下货
那小星星们
我跟你们说了我五一的打算
大家五一准备做什么呢
就跟我说吧
大家五一准备做什么
为了避免晚上加班错过直播
今天辞职了
以后打算全职看直播了
你也只是没办法爆米了
彤彤你说我做的对吗
呃小星星嗯怎么说呢开心最重要啦
不过你可以呃细说
只要小星星开心彤彤都是可以的
反正我一直都在这里
无论小星给不给我报名
啊五一的时候有漫展
我看到有小星星坐了星童的周边
我有看到小星星我有看到
那这样的话
虽然星童到不了现场因为星童
有很多的事情要做
我这个五一没有办法从深夜离开
但是呢
如果有其他的小星星到了现场
记得给我拍一下看看好吗
无论是视频或者是图片
我都我都是蛮想看的
因为我也跟大家讲了
我要不是这个五一很忙
我要不然就去漫展要不然去伦敦
总有一个地方要去
五一每天晚上开播
让小星教你科目四
咱们科三科四两不误
不行小星星我学校专心
因为我学科目二的时候
觉得自己超级累
所以我就想学科目三的时候
正好延上一个假期
我就认真的学一下
认真的学一下
回来的时候跟大家交流一下
说不定我那个时候科目三已经过了
如果我能报上名的话
如果我能报上名的话就可以了
啊
我我不去因为我没有时间嘛
现在是我要把他送给一个战队
到时候看看
是不是你们关注的那个战队呢
我这是那个汉莎送我个机票
我总不能把那个机票扔了吧
而且汉莎说了
要是我要送给别人的话
比如说我要送给战队的话
他就会战队每个人都送一个机票
送人了别急小星星们
好啦小星星
我们
时间也不早了我该跟大家说晚安了
我知道大家还想跟我待在一起对不对
还想跟我待在一起
其实我上一场直播完了以后我回去
我我我回去晚上凌晨3点
然后从床上坐起来
哎感觉自己播的不好
所以我就想
今天的这一场
一定要跟大家开开心心的
因为这是放假前的最后一场直播
我也希望小星星们
在五一假期中
每当想起心疼
就可以想到今天晚上我们的开心时光
然后这也是我们放大假之前
给大家来一个预告happy
然后放大假的话
我们每一个小星星都要happy
都要happy都要happy哦哈哈哈
才8点 别走好吗
别走好吗
哦确实我睡了
我睡了蛮长时间后睡了蛮长时间
突然就起来了突然就起来了
我给你们做几个鬼脸吧
可爱吧
哎我最近学会了那个鬼魅一笑
怎么样是不是有种歪嘴神龙的感觉
等我之后什么时候去演那个女配角
演个什么暗黑系的角色
我就一直在里面这样
这样笑我不行
我睡了这么久我还是感觉很困
我觉得最近可能是考那个科目二考的
今天晚上
我也很开心能跟小星星们一直在这里
虽然我睡了一觉
那等我下播之后
小星星们也要早点睡哦
好吗
或许我们在梦里又可以见面了对不对
那么晚安啦
小星星晚安
补觉去喽
晚安喽五一快乐哦
从诞生一世
我们一路上经过了好多的分叉
在每一个路口
我们都可能会走向不同的结局
但是我们却一路走到了现在
那谢谢有小星星陪伴的旅途
我有一份礼物
想送给世界上所有的小星星
无论你现在是在过去现在还是未来
也送给所有希望陪伴小星星的我
送给每一个星童