第三套全国中学生广播体操
舞动青春
现在开始
预备节
3234567842345
567832345678423456全身运动一二三
5678223456783234567842
23456782234567832345678423456整理运动一二三
4567822345678323456784234567 停
喂
喂哈喽哈喽
有声音吗
大家可以听到我的声音吗
哈喽大家能听到我的声音吗
刚才刚才
刚才跳的那首大家知道吗
这是一首课间操的名字
名字叫舞动青春
你们以前跳的课间操是什么呢
嘿嘿你们有没有跳过时代在召唤
还是说你们以前
跳了
土鹰起飞
或者是七彩阳光
你们跳了哪个版本呢
你们在讨论什么
谢谢谢谢舰长
谢谢
啊星瞳很卡吗
真的假的
可能是因为星瞳今天是4.0了吧
大家有没有发现我们的粉丝勋章
有名字了呢
是这样的
本来上一次的时候
星瞳说听不见
真的假的
喂
喂听不见吗
大家听不到吗
啊
啊你们是不是 ip 呢
你们在二批
我发现了
就是嗯
大家有没有发现我们的牌子出现了
叫同心结
本来上一期我们说要叫满天星对不对
但是上一期直播完之后发现
这个名字被抢住了
然后还有其她的几个名字也被抢住了
所以我们就只能先叫同心结了
无论叫什么
大家都是我喜欢的小星星比心
好的吗
啊
什么
啊对我要先做一下自我介绍
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀升腾的同
你们还记得我吗
电视机前的观众朋友们
我可想死你们了 mua
啊什么叫我终于直播了
我我是懒狗是吧没有啊
我上次直播完之后的那段时间
我我切片啊
我不切片大家看啥
嗯
我上次还学会分批了呢你们看到了吗
上次还学会分批了
你们想跟我学切片吗
你们想学
premiere 还是 fennel cat
什么
封不住了
你们难道不知道现在
虚拟主播区都在内卷吗
如果如果连自己的切片都不会切的话
那
那就要被卷进去了
自己一个人干
嘿嘿就是剪的有点慢
上次好像是
好几天才剪了一个切片对不对
是这样的因为星瞳呢是3 d 然后就是嗯
在三次元的电脑上操作
稍微有一点点难
这样大家可以让工具人帮我做一个
3 d 的电脑在这里
然后呢我可以直播切片
我可以直播切片
直播间自己直播
工具人没有帮忙吗
你们让工具人帮我帮忙做一个那个
做一个3 d 电脑
我就可以在直播间直播切片了
嘿嘿直播切片你们知道吗
就是直播剪直播
就是终极套娃
直播剪直播能剪出来啥
真的是终极套娃
哈哈
啊谢谢谢谢你们的礼物
嗯
对啊切片啊
而且我发现
好像大家认识的比较多的
嗯
认识的比较多的主播都是呃二
创比较多的
所以之后镜头还打算捡自己的二创
星瞳变可爱了你
哎刚才好像大家发了好几个 suc
大家说什么了
工具人和坏事坐骑
刚见人被说了呢
啊居然都是说工具人的吗
好的
啊对了我要说什么来着刚才
让你们一打断我就差点忘了
你们刚才夸我变可爱了对不对
我有没有变可爱
上次嗯直播完之后大家说
星瞳你太瘦了你多吃一点
然后最近呢
星瞳就就吃了很多很多的东西
我吃了火锅火锅火锅火锅
然后还喝了奶茶
秋天第一杯奶茶你们喝了吗
真的吗
哎她们都在夸我
你们都在夸我谢谢你们
哦很卡吗
大家要不要切换一下画质试试看
可能是因为星瞳现在是4.0
然后4.0的话
可能会有一点点的小卡
大家可以切换一下画质试试
要不要试试看好吗
姐姐试试
啊
是啊星瞳换了妆容啊你们看出来了吗
不卡吗她们骗我的
真的假的啊
无论如何大家可以试试看这些画质
星瞳还是希望
大家看星瞳的时候比较丝滑的
哼哼
啊之前其实星瞳没有直播的日子里
也在家里追剧了
我上次追了一个剧
然后那个剧
在第一集的时候弹幕就在说
这个人是坏人
然后心疼就说啊
这难道不应该是20多级
才会出现的事情吗
然后结果又过了5分钟
弹幕又说这个人也是坏人
我懂了好吧
就是跟我们的弹幕一样
坏人都在弹幕上
大家
切画质以后有没有变得稍微丝滑一点
大家有没有变得丝滑一点
大家卡成这个样子吗
我发现大家好像都很卡
ok 了吗哼哼
呃我希望大家能看到丝滑的星瞳
好像好像
上次大家说就是不知道这个
星瞳不知道这个是啥
我现在知道了这个蓝色的框框叫 s c
大家不卡了好
谢谢
星瞳叫
嗯
相星瞳工具人
大家就是嗯工具人会注意的之后
你们吃火锅
喜欢在火锅里面放什么好吃的
青岛喜欢吃嗯
我喜欢叫四个锅一个是辣锅一个是呃
猪肚鸡然后还有番茄还有菌汤
你们呢
哼
哦
话说回来
本来
我以前的课程没有现在这么满
但是
自从上次直播完之后
我的文化课就增珈乐
我现在每个星期有1万节文化课
平均一天要上1,000多节
我想在座的各位应该都有责任吧
为什么会突然
增珈乐文化课呢
我是来直播的
你是来做什么的
我不知道
你是来钓鱼的吧
钓鱼是吧
今天4.0让大家看看真正的
哎
现在不敢立弗莱克
弗莱克这个东西可不敢立
要不然就成毒奶了
嘿嘿
大家猜我们今天直播
是要干什么呢
今天呢是一个特殊的日子
今天是一个特殊的日子
今天虽然对大家来说
是一个平平无奇的周六
但是最近好像快要开学了
你们暑假都放完了吗
哎你们还有暑假放吗
还是说你们跟星瞳一样
都是没有暑假的
你们有暑假吗
桃子去哪了
桃子最近去休假了
虽然嗯就是大家很想念桃子
但是呢桃子上次太辛苦了
我们就给桃子休了个假
没有暑假的打工人
青铜也是呢
大家都放暑假了吗
最后一次暑假了
没关系
就是之后工作以后说不定会有年假
谢谢谢谢你的舰长
谢谢你嗯
投资被开除了
没有没有投资只是去休假了而已
今天我们将会给大家介绍新朋友
但是这是后话了
啊你马上就要上六年级了
我很好奇
我们直播间年琳最小的应该是多大呀
大家
要实习了吗
实习要加油
那你们
你们都是
多大呀
16岁吗那你和青铜差不多大呢
你10岁了二批是吧
你5岁开始二批了是吧
我们直播间这个成分真的是存疑
上一次七夕的时候我说呃
那个青铜的直播间
都是男孩子还是女孩子呀
然后大家说
我是女孩子
我也是女孩子
整个直播间都没有男孩子
这说明什么这说明直播间全部都在 rp
rp 是吧3岁
三岁你就看星瞳
有句话怎么说
三岁三岁看
三岁看大
什么七岁看小
三岁就看星瞳你前途无量了
明天就80大寿了
谢谢谢谢谢谢您老人嘉
这么大年纪还来看青铜直播
真厉害呀
我感觉很多
嗯对说起这个来
我今天在评论区看到有一位
我也不知道是年琳多大的小星星说
国产动画片可真厉害呀
嗯我突然觉得我好像
跟大家有一点点的代沟
什么
不能是女的是吧顺便不要卡太死
我们直播间还是有很多女孩子的
不信请看弹幕
我们直播间还是有女孩子的对不对
难道我们直播间没有女孩子吗
你要说我
们直播间没有女孩子我是不信的
应该是有的
我多大了
这个问题我们上一次不是说过了吗
不是说过了吗
你一直都是女孩子呀
其实你在说这句话的时候
你说你是女孩子我会相信你
但是你说我一直是女孩子呀
我就觉得
这个人的成分可能有一丢丢的存疑
那大家开学以后
是不是就不能经常看星瞳直播了呀
嗯
你们开学还是还会来看我直播的吗
说起马上就要开学了这件事情
其实今天心疼的直播呢
就是
为开学做准备的
为了防止大家开学过于紧张
所以今天星瞳给大家
准备上一节预备课
那上课的内容呢
我们马上
就跟大家说一下
你们猜会是什么
今天还要给大家就是
嗯介绍一位新朋友
我知道你们都很想念投资
是给投资军顶班的
因为投资去度假了吗
就请了一位新朋友给投资军顶班
嗯
谢谢谢谢舰长
谢谢
大家如果卡的话记得切换一下画质哦
那我们现在就要把我们的这位朋友
给请上来了
那让星瞳学把她请上来吧
大家看
这个
就是大家在青少年或者是儿童时期
非常熟悉的老朋友
那就是老师给你上课的小黑板哦不
小白板她比较白
大家能看到吗
大家能看到上面的字吗
然后呢所以
我们
现在
我想问问大家在上学的时候
你们的老师有没有什么口头禅之类的
有口头禅什么的吗
很害人吗
是我害人啊
打上课铃了
我们马上就要准备上课了
同学们
嗯
上课起立
是谁的小眼睛还没有看老师
来上网课了都不准睡了
上网课大家都把那个摄像头打开
把摄像头打开
上网课我看谁挂着网课睡觉
是谁挂着网课睡觉
睡觉啊来看黑板
给大家说一下今天我们要做的事情
今天呢
首先我们要进行一个开学的隋唐测试
所以说我们准备了一个白板
先头将在上面摆出我们的问题
每个问题呢有四个答案
分别是 abcd
大家应该认识吧
abcd
然后呢是谁迟到了罚站
罚站罚站
哎呀你们不要垂头丧气的吗
没有那么严肃
今天就是一个默契大考验
就是看看你们和星瞳有没有什么默
契啊如果跟申通有默契的话
那就
那星瞳会给你们
一些奖励
那欢迎大家来到嗯
星之学院嗯这是星瞳自己取的名字
不知道你们喜不喜欢
让我来看看大家对星瞳了解多少呢
那我们先来看第一题吧
第一题是如果星瞳那边
呃月饼
重来忘掉刚才的10秒钟
大家全部都忘掉
失忆失忆
啊不准剪进去二串不准剪去试一试
然后如果心疼呢
作为新生入学
你们觉得心疼会是哪个专业吗
a 是医学 b 是建筑
c 是泰语 d 是表演艺术
你们觉得会是哪个
cc 泰语是吧
上次直播完以后
大家就说青铜唱歌不大像中国人
像外国人在学中文
哼说我罕见是吧
你们说谁罕见呢
我中文明明说的很好
我这就给你们说一个绕口令
嗯
牛郎恋刘娘
刘娘念牛郎
郎念娘来娘恋郎
念郎念娘娘
换一个
换一个刚才那个不算数换一个
800标兵奔北坡
炮兵怕把标兵碰标兵怕碰炮兵炮哼
呀怎么回事哼
然后说起泰语来大家知道泰语
虽然星瞳好像只会
只会两句吧
大家知道
泰语
好像是不同的人说泰语的调子不一样
第一个是
萨瓦迪卡
第二个是萨瓦迪卡
第三个是萨瓦迪卡
你是哪一个呢
你是哪一种呢
青铜当然去补课了
难道青铜每次都要变成钓鱼圈的传奇
一个小时内上钩五次吗
哼
我
有赢的信心
大家也要加油了
我的文化课教程可以借给你
然后大家还有猜什么的
医学吗大家是不是有很多学医的呀
是这样的嗯
是这样的先从
觉得白衣天使救死扶伤真的很厉害
但是我觉得我有点脑子不是很好用
有的时候会有点马虎
所以可能不是很适合
不知道我直播间里有没有学医的
学医的小伙伴呢
哼大家都是学什么专业的呀
哎让我猜一猜让我猜一猜
你们都是学什么的
我先猜啊一
呃肯定是有学土木的对不对
土木的
土木的应该是大家经常在工地对不对
你们要注意防晒哦
因为嗯
据新统所知很多就是在工地上工作的
小星星可能平时不怎么注意防晒的
然后应该有学有没有学些语言的
有没有学些语言的
嗯你什么时候来做我的工具人啊
什么时候你来做我的工具人
自动化是什么
自动化我可能不是很清楚呢
哦大家学的很多专业我没有听过
还有什么
啊搬砖人士吗打工人士吧跟我差不多
星瞳每天在这里
只是搬砖的方式混为一种罢了
哦这么多 c 语言大佬吗
那心疼的下一个打工人会是你吗
c 语言大佬
听说啊
你们是不是钓鱼呢
掉我呢是吧
是不是掉我呢
谢谢谢谢舰长谢谢
我我我虽然不知道
但是我老感觉你们有点不对劲
因为为什么会有这么多新语言大佬
随缘大佬什么意思呀
你们自己说吧
你们不用给我增加那个文化课的厚
度了我现在就是感觉有点不对劲
你们自己说
哎
是这样的
我虽然补了很多文化课的课
你们有没有考试过
就是你在做练习题的时候
练习题明明是这个样子的
但是当你打开试卷
当你打开试卷
你看这铺天盖地的弹幕
哪一条是能回的
根本就不会做这不在烤缸里面
这不在烤缸里
以后我的那个
文化课课本大家来给我写好吧
大家来给我写好吧
嗯
那那星瞳到底是学什么的呢
我当然聪明了聪明时间到
哦哦泡果奶时间到
给我我跑给我我跑
我跑国奶
我跑国奶是随语言大佬的意思吗
哎不跟你们说了
你们这一瓶的弹幕
你们跟我说哪个能回哪个不能回好吧
我其实给自己列的新学习 flag 是
一场直播里面咬钩不能超过5次
但是现在我
好了不要再说了
那我们就先来看看我们的答案
那我们的答案呢
就是表演艺术
表演艺术呢有一个大家更了解的名字
ip 艺术 ip 是什么意思呢
就是 ip 的意思呢就是人品
就是大家呢要好好提高自己的 ip
我们心都已经学会掉弹幕了哼哼
真的吗但是我刚刚明明被你们掉了
然后星瞳呢就要学表演艺术
那表演艺术
给大家介绍一下这个就是这个表演
不准把这个剪进去啊
给大家介绍一下表演艺术
表演艺术呢一般是分为四种课程
是生台型表
声台形表呢分别是声乐台词
形体和表演大家觉得星瞳
大家觉得星瞳
嗯哪一个课程是合格了的呢
完了我看不懂了你们在写什么呢
谢谢谢谢店长
谢谢大家觉得我哪一个
我哪一个方面是
哪个方面是合格的呢
书学逗唱是吧
书学逗唱可还行
书学逗唱好像要比升台行表更难呢
是这样的
嗯
啊
反钓鱼这块可以请叫视频部的前辈
视频部的前辈是哪一位啊
虽然我最近看了很多前辈的直播
因为大家说星瞳的杂弹力可能不大型
所以星瞳最近去
去看别人直播了
然后看了星瞳看了就是
一个特别喜欢的主播
我不知道大家认不认识
大家应该认识吧
那位主播比星瞳可火多了
然后呢她特别厉害
她会用脚变魔术
她会用脚变魔术然后
然后就是我特别喜欢她
她她
你们你们不认识
你们不认识万字节吗
你们不认识万字节啊
就是我很喜欢万字节啊
万字节会用脚变魔术
我特别想要万字节的那个棒棒糖
就是
嗯因为我觉得万字节杂弹力很强相
同的梦想是成为
跟万字节杂弹力一样强的人
然后万子姐在看直播吗
虽然你现在不认识我
但是呢希望你以后能认识我嗯嗯嗯
谢谢谢谢舰长
星瞳老师上博主了形体满分真的吗
嗯星瞳
的确这四门的话
应该会是形体课最好呢
啊
嗯什么
什么偷梗女王
我偷谁的梗了
偷你的吗
那那你要来跟我做同事吗
这样的话我偷你就不算偷梗了
然后嗯
那我们就来进行下一题吧好吗
下一题
下一题星瞳最喜欢的科目是什么呢
a 思想品德 b 绘画艺术 c 体育地下课
大家觉得是哪一个呢
大家来猜一猜大家来猜一猜
再来猜猜是哪个啊
我刚才有骂人吗真的假的没有吧
没有吧没有吧
可不敢乱说
我看你们是巴不得我提前毕业
可不敢再说了我刚才没有吧
不要让我提前毕业哦
嗯
啊第一是吗下课
下课的确是可以摸鱼的时候
大家最喜欢的是不是下课
哼 a 思想品德
思想品德
思想品德这个课程的确是很有意思呢
星瞳也会经常上这个课
因为呃
因为我们有一句话说
学艺先做人
要做好人才能提高自己的艺术涵养
啊刚才有个 s c 飘过去了对不对
有个 s c 说什么
小星星
推荐一个专业反钓鱼叉叉顿的主播
青铜会去看的哦
这呃是杠的前面是名字还是后面
青铜会去看的
好的谢谢你的推荐
谢谢你的推荐
然后大家可以猜一猜
都说地猫下课星瞳其实很喜欢摸鱼
然后呢我们就
嗯
大家猜不出来吗
为什么没有猜正确答案的
这里可是有四个选项呢
没有人猜正确答案吗
正确答案
正确答案是什么
嗯那我们就是
那我们来看一下正确答案吧
正确答案呢就是体育
其实星瞳学的体育老师哪都好
就是体育老师老师生病
不知道你们的体育老师有没有经常生
病呢
哇恭喜你们答对了
你们好厉害哦
居然有人猜到星瞳很擅长体育
是这样的星瞳呢
真的很喜欢做体育活动
上次之前不是经常跟大家说吗
星瞳也会看奥运会
但是星瞳自己
参加学校里运动会的时候
比赛资格被取消了
因为星瞳
志千球把千球扔到了裁判的身上
然后星瞳就得了第八名
因为一共有8位参赛选手
不知道大家在参加
运动会的时候有没有过这样的经历呢
谢谢你们的礼物
这个礼物很漂亮呢
哼哼
大家有没有这样的经历呢
嗯
很很害人是吧
很什么我害人吗
没有没有裁判还活着
裁判还活着
反而是上次听我唱歌的小星星
可能人当场去世了
但是裁判还是活着的
是这样的
就是上次呢
据说听我唱完歌的小星星们都连夜的
就是跑调了
我也不知道是为什么
是我唱歌非常的吓人是吗
懂了懂了我懂了
哼
希望以后体育老师的身体能越来越好
这样我们就能
经常上体育课了
但是星瞳上学的时候
音体每三个课程基本都是被霸占的呢
你们有吗
哼哈幸存了是吧
可以那我们就来看下个问题吧
下一个问题呢
就是为了在新学校里面留下纪念
星瞳想要拍摄一组美美的照片
大家能看清楚吗这个字会有点小吗
你觉得
星瞳会考虑在学校的哪个区域拍摄
呢 a 是标志性的校训杯
b 是网红荷花池
c 是据说能拍出灵异照片的同人遗址
d 是刚落成的气派体育馆
你觉得星瞳会在哪里呢
就是雕像
没错同人一指吗就是雕像
此同人非彼同人啊
c 哇你们真的和我心意相通哎
你们怎么知道我要选什么
我觉得我们的默契纸简直已经就是
超出想象了
那这个题就先给大家看答案好了
没错星瞳的确会选在
能拍出灵异照片的雕像这里来拍照
然后我看到了那个 s
c 没关系哦
心疼知道你们都是开玩笑的
嗯
然后
大家的学校里面有没有那种校园怪谈
比如说
晚上深夜的自习室里面
所有的灯都暗了
但是突然听到乒乓球掉到地上的声音
砰砰砰砰砰
这个时候大家就可以把汉人刷起来了
因为这个才是真正的汉人
你们有听过吗这种
然后以前工具人跟我讲过一个小故事
就是呢工具人
工具人在上大学的时候
她们学校流传着一个传说
就是如果新入学的学生在嗯
在她们学校门口的雕像合照的话
跟那个雕像合照她的四六级就会挂
后来这个谣言不攻自破
大家知道是怎么回事的吗
不攻自破
明天就要开始了我看到大家的 s c 喽
我先把这个工具收完
然后嗯
因为后来大家发现
工具人的四六级挂科
是因为她不好好学习
跟与雕像和一点关系都没有
哼
嗯你的名字叫临危布局
青铜姐姐明天开学了还要考试
可以鼓励一下吗
加油哦加油
嗯你叫什么
小小玲加油小琳明天
明天开学考试要加油哦
谢谢舰长啊
我知道大家都是开玩笑的
没关系没关系没关系没关系没关系
嗯会有上限送礼物的情况吗
这个暂时还没有不过之后的话呢
可能真的会嗯
送 qb 也说不定
都会安排上的大家不要担心
你们在说什么
你们不要给你们不要给别人起外号
大家怎么这样
就是大家不要随便起外号哦
大家一定要好好学习
然后呢我们来看就说下一个问题吧
下一个问题呢
以下的社团中
青铜最可能参加的是哪个组织呢
a 是学生会
b 是街舞社
c 是电竞社
然后 d 是神秘力量研究会
大家觉得哪一个社团会比较好玩呢
大家觉得哪个时段会好玩啊
你们有没有就是
上学的时候参加过什么社团
很有意思的
你们都参加过什么社团呢
b
b c 有好多好多的哦
有好多好多的答案哦
哈哈
一眼逼是吗
就大家肯定都会觉得星瞳会参加
街舞社但星瞳的确会看
的确是参加过街舞社的
是这样的
心疼呢曾经就是申请过电竞社团
但是心疼的申请被驳回了
因为每一次负责电竞社的那个学姐
每次一看到心疼就说
哦心疼来了是吧
然后低下头就默默说一句
低下头就默默说一句
哎什么时候才能出杀队友的功能
所以星统就被除名了
但是星统有在努力的打游戏
谢谢谢谢刚才是上了个舰长吗
我没有看清楚谢谢
参加过基建社团
钓鱼的是吧基建社团是吧
上次七夕让你们在直播间
就是可以性别不要卡太死
但大家说什么
大家说什么大家说
嗯
我是女孩子我也是女孩子
大家都是女孩子
哎
真的是
你肚子疼能出去上个厕所吗
哈哈憋不住了是吧
哦那你那你你你要和
万子杰上隔壁厕所吗
那那那这个就不归星瞳管了
你你你随便吧你
你这个这个这个不好在直播间说吧
你怎么回事呀
你们
都每天在直播间说什么奇怪的梗
好奇怪
啊
大家这个问题的话
我们来看一下这个问题的答案
这个问题的答案呢当然是街舞社啦
这个问题大家都已经
写出了正确答案
你们好厉害啊
那那我突然有一个大胆的想法就是
嗯
我想给大家一个
回想起了我刚才
想起了我刚刚就是进入街舞室的时候
然后
然后突然想起来一个很有意思的东西
我下面就要给大家展示一下
大家先保持一下期待的一下
我有点激动我先把白板推出去
把白板推出去
然后我们来变个魔法白板消失术
当当当当
好的
surprise
大家一起期待一下哦
喝酒
啊羞耻
啊
哈哈哈我的天呐
哎等一下我
我哎我进来要干嘛
我进来要干嘛打扰了打扰了
打扰了打扰了打扰了打扰了
我我
我刚才紧张的连白板都忘了变了
是白板自己变的
因为我每一次就是
跳这个舞的时候啊
星瞳不在啊现在是白板在说话
就是我每一次跳这个舞的时候
然后工具人都说你跳这个舞
大家就会说你就是
像少儿频道
因为
上一次大家就说我唱歌是少儿频道
什么我单毛露出来了吗
我不好意思
因为大家说我是少儿频道
果然大家都说我少儿频道了
我刚才跳舞的时候就看见了
我的呆毛
我让呆毛带播吧好不好
不好意思出去了
我不好意思出去了让呆毛带播
你们很喜欢吗
你们很喜欢我就出去
你们喜欢吗
我让单毛代播
打扰了哦你们喜欢我单毛是吧
那单毛代播吧嗯嗯
嗯
哈哈哈哈啊
啊你醒醒哦
谢谢你
好可爱的星瞳爱了爱了谢谢谢谢
因为刚才大家说我是少儿频道
我有点不好意思
挥汗如雨了兄弟们
吓死我了
那我们我是深把来吧
调一下位置
哈哈哈哈哈
嗯因为每一次
就是
白板你好很高兴认识你白板很开心
哼虽然白板没有就是投资那么那么
厉害
但是白板也是有自己的优点的哦
谢谢舰长谢谢
哼你们好温柔啊
我还以为跳樱桃向晚子你们会不喜欢
你们小的时候有没有看过樱桃向晚
子啊你们有看过樱桃向晚子吗
就是嗯樱桃向晚子的话
呃大家有看过吗青铜青春永驻
哎为什么我很老吗我很老吗
是看过樱桃向晚子的人很老吗
啊
刚才是有人上了一个不一样的船是吗
谢谢谢谢刚才刚才的不一样的船
谢谢舰长
哈哈想看新铜消失术
大家不想看白板消失术是吗
可以啊新铜消失术是吧
大家好我是白板
今天呢让我来给大家直播
大家喜欢我吗嗯
哼
你们不喜欢看我你们喜欢看白板
我懂了我懂了我懂了
哼哼哼
啊然后呢
樱桃向晚子里面
星瞳有特别喜欢的一集
为什么没有人在跟我聊樱桃向晚子啊
你不喜欢跟我聊樱桃向晚子啊
哼哼
就是樱桃向晚子的话
星瞳有特别喜欢的一集
就是向晚子问爷爷爷爷你有什么梦想
爷爷说我的梦想就是环游世界
然后向晚子就带爷爷
在全镇环游了一次世界
无论你们要去干什么都加油哦
我看到了你们的 sc
啊你们没有看过吗
这样啊
没关系没关系
之后如果大家想看一点泡面翻的话
可以考虑看一下我觉得嗯
有很多的
翻都是比较短的那种
比较适合吃饭的时候看
然后如果前一集没看的话
后面也能连上
啊
是啊
老阿姨看的动画
刚才还说人家少儿频道
现在就变成老阿姨了
嗯真是众口难调呀
哈哈哈
那我们就来继续吧
下一个题好吗
下一题呢
是我们在上一期讲比啦比啦比啦
嗯这局不可以点进去
我们在上一题讲到了先同
就是进了舞蹈室团
为什么先同今天晚上老是嘴飘啊
是不是因为你们对我施了魔法
哼哼
然后为了庆祝
新生入团
学长学姐们呢打算举办一次迎新聚会
可是她去哪里这个问题上就产生了分
歧
你们觉得星瞳会赞成哪一方的意见呢
a 是钓鱼
b 是豪华大餐
c 是卡拉 ok 必出剧本杀
大家觉得是哪一个
哈哈哈
我就知道你们会在那里大 a 特 a
啊天呐这满屏的 a
希望我的成绩单也是如此
希望我今年文化科考试的时候
成绩单也能和这个屏幕上的 a 一样多
然后就有人发了一个地势吗
地势治本杀
星瞳其实也很想打治本杀
但是星瞳只有一个人
希望之后会经常有小伙伴来找心疼玩
就是
希望以后会有其她的主播来找心疼玩
这样我们就可以一起治本杀了
嗯哎哎是钓鱼
哎是钓鱼必是豪华大餐
c 是卡拉 ok 怎么没有人选 c 啊
你们就这么害怕我唱歌吗
哼哼那就是哎
钓鱼是吧
钓鱼
嘿看我今天钓上来哪一个
啊
哇钓上来的这个人叫什么呢
叫来这个人
就是你的名字你名字叫什么呢
那我们来看一下
我们的正确答案当然是钓鱼了
但是心疼
有
啊
我刚想说心疼有梦想可以转败为胜
就看到有小星星发 s c 说你是被钓的
那我钓你你上钩了吗
我钓都钓了你不上钩啊
那我多没成就啊
我多没成就感啊
这样我重新钓你上一下钩好不好
给我给我
给我会会会
钓鱼上钩上钩来上
哈哈哈哈上
钩了上钩了上钩了上钩了
哈哈哈
上钩了好多啊
哇好多鱼啊这里有好多鱼
什么样子的都有有好多水母
就是跟我的发型一样都是水母
钓上来一只小鲨鱼
小鲨鱼小鲨鱼
那你会咬人吗
不会咬人的话就还好
那我们来看下一道题吧
下一道题应该是大家比较感兴趣的
你们猜是什么
下一题是
在学校中
心疼可能有好感的是哪一种男生呢
a 是任性学霸
b 是灌篮高手
c 是热血班长 d 是街舞达人
街舞达人一共有 a b c d 四个选项
鲨鱼是钓我的鱼吗
为什么我钓你们你们还要反着钓我
刚才不是我钓你们吗
为什么变成你们钓我了
哦钓我是吧
哼那那是什么意思呀
好等一下
我记记录一下
寄到我今天的这个文化科教案里面去
下下播以后我就去学习
我就去学习
哎钓鱼高手根本就不是我
钓鱼高手根本就是在我的面前
我的面前
你们是不是每天都出去钓鱼啊
一天钓一天钓十万条鱼
还是说只有我上钩不会吧
只有我上钩那就是我文化科学的最差
啊我的天呐
我们还是来看问题吧
那我最可能有好感的是哪一类男生呢
其实星瞳的 dna 里面并没有编
辑恋爱的程序
至少目前没有
所以说星瞳一般出去都是三人行
三人行是什么意思呢
三人行就是有一对情侣然后加星瞳
看起来是三个人在讨论学习问题
但实际上是
每次教导主任一来然后青铜就说啊啊
我们三个是一起的
这是我的好朋友
那个是我们班的班长
我们一起讨论学习
所以你们知道青铜是干嘛的了吗
嘿嘿嘿你们选的都是你吗
那你们还真的
很聪明哦
你要选你的话那就是
镜头最喜欢的就是小星星
没错
就是你们啦
你们在说什么
你巴不得我快点毕业是不是
是不是巴不得我快点毕业
嗯这个弹幕我可太害怕了
这弹幕现在能回吗
你们告诉我
现在弹幕里面哪一条是能回的
现在弹幕里哪一条是能回的
最有韩国好感的难道不是同心结
大家都是我的小星星啊
虽然你们现在是叫同心结
哼哼
这些都是你们你看这是你自拍
你可以把自己的自拍就是放在这上面
就是你了
你们你们你们难道是职业电灯泡吗
先从才是职业电灯泡
先从经常出去给人当电灯泡
都能回
都能回真的假的我看看啊
好家伙
传说中的都能回
啊这个能回
蹦不住了啊蹦不住了蹦不住了
蹦不住了那我们就下一题吧蹦不住了
下一题
下一题呢是
如果先退
有机会跟你单独出去约会的话
首选的场所会是哪里呢
a 是电影院
b 是练武士
c 是图书馆
d 是动物园大家会选哪一个呢
大家会选哪一个呢
动物园哼哼
动物园
是你是小动物还是我是小动物啊
嗯动物园
动物园感觉现在天气有点太热了
你家你家在哪啊
你家在哪里
你要问问你前后左右的弹幕同不同意
沈弟都选动物园啊
你们最喜欢什么动物啊
你们喜欢什么动物
小猴子
全是钩子是吧
哇哦哇哦
钓鱼城啊
我看现在我的面前是一片水族馆
水族馆里面
我看这个水族馆
有点不好说
不好说不好说
那我们直接来看答案吧
不好说呀这水族馆哇
哇哦哇哦哇哦大家自己看一看
你们自己看
这弹幕上有一条是能回的吗
哪一条能回
这大幕上哪一条是能回的吗
啊都能回是吧
我就知道你们要这么说
绷不住了
不好说不好说这个弹幕真的
没法说那答案呢就是练武士
为什么会选练武士你们知道吗
首先呢我觉得在图书馆我们没法
好好说话
我没法说话
然后动物园的话又太热了
电影院现在一晴好多电影院都关了
然后所以说
我们就
我们就去练武士
我们去练武士可以一起做很多事情
我们可以一起拉筋
一起拉筋
然后呢我们还可以
嗯
还可以就是看看我跳
或者是我们一起在这个
呃镜子前面一起拍照
对不对我觉得我们可以
做很多段事情在练舞是
因为我的练舞是
现在经常我一个人在这里练舞
也挺无聊的
细说我刚才说的还不够详细吗
怎么回事怎么回事
怎么回事
那我想一想
让我来看看下一个问题
嗯哼哼哼
好像下一个问题
感觉应该问的差不多哎
下课铃响了
你们有听到下课铃吗
那可能我们要
我们要下课铃响了我们要下课
课间到了
那我们先把我们的
小白棒给请出去哦
我要给大家变一个魔术那就是
白板消失术
白板消失术当当当当
白板哎白板消失术白板消失了吗
我们课间我们课间一般要玩会啥
什么下班了
没有下班啊我这不是在这吗
大家课间的时候
会手拉手一起去上厕所吗
你们课间的时候
会不会手拉手一起去上厕所
我知道女孩子
会经常手拉手一起去上厕所
男孩子会经常手拉手一起去上厕所吗
啊男孩子也会一起去上厕所吗
下班了哪有下班了
那我们课间干点什么呢我想一下
我们课间
嗯
嗯那我们来
那我们来跳个舞吧
就跳那个今年 bdf 的主题曲雨梦盛开
来吧
你的呼唤
why don't you know your dream
i will be on my
看到了吗
你们看到了吗
你们都在闪闪发光啊
你们全都是我的灯塔
让我们一起加油
那是歌词
下雨了是吧
怎么回事
我刚才我刚才就是
我刚才不是说就是
呃刚才说的那句话虽然有一点点土
但是她是这个歌的歌词
我不是说这个歌土的意思
我求生欲好强
我没有这个意思
哼哼
谢谢你谢谢你夸我
谢谢谢谢
超级开心
谢谢
啊怎么回事呢下雨了
下雨了没有没有的事下雨了
上一次大家就说我下雨这次我努力了
黄豆流汗是吧
没事黄豆流汗可以
你们别红豆流汗就行
别红豆流汗就行黄豆流汗还行啊
嗯
你们觉得我这次文化科补的怎么样
我问大家一下
你们觉得我这次文化科普的怎么样
谢谢舰长谢谢
谢谢舰长
你们觉得我这次文化科普的怎么样
因为我上一次直播的时候
大家说我杂技很弱
所以我这一次我每一天我在奇迹冲浪
我每一天
我看完这个
我就看那个我看完这个我就看那个
不及格啊不及格这都不及格
哼不及格
哎苍天啊
那那这样吧那你们有什么
不及格那你们有什么更好的
提高的方法
就告诉我好不好
哼哼
我先喝个水啊先喝一个水
漂亮星瞳喝水
我这次是不是比之前好看
我漂亮星瞳喝水
嗯嗯
不可爱就不喝了我先喝一口你们看看
好看吗
不好看不喝了
哎没人说话没人说话我再喝一次
嗯
嘿嘿确实好看真的假的
谢谢你们谢谢你们
那生童看来增肥没有白增吗
那生童今天晚上下播
以后还要去吃火锅好不好
哼你们真好啊你们怎么这么温柔啊
你们真好呀我可以亲你们吗
我可以亲你们吗
你看给你们脸脸捏因为你们都夸我
给你们脸捏
你看这
这比较有肉
给你
大家好像2.0的时候捏过我的脸
然后然后这次再给大家捏一下
因为这是增肥了
脸上肉肉多手感比较好
啊那我们就啊我想一下
啊星瞳多喝水谢谢啊
上课了这节课上什么
上课了上课了这节课上嗯
哇我看了一下课程表
这节课叫做
声乐练习课
哈哈哈哈哈这节课叫声乐练习课
所以说我送给大家的建议呢
就是两个字
两个字
第一个字快第二个字淘大家自己悟吧
快淘如果你现在不淘的话呢
一会可能就没有机会了
嗯哼哼是这样子
星瞳就是除了补习文化课之外
也要补补声乐课吗
因为上一次大家说星瞳唱歌不好听
所以我要就是好好的练习一下
争取在 10月生日会的时候
给大家带来更好的表演
说到这里
你们还记得我的生日是什么时候吗
我的生日是什么时候
快
考验到了我的生日是什么时候
啊
我生日是什么时候啊
我还以为你们都不会记得我的生日了
没想到你们还记得我的生日
没错就是10月21号
10月21号要记得来看我哦
10月21号
会给大家呈现你们都没有看过的
哼虽然我们下一次直播不是10月21号
但是我先小小的做个小预告
因为生日一年就过一次嘛对不对哼
然后大家不要再说星瞳摆了
老星瞳在认真练习呢
你们乱了是吧这就乱了
这就乱了
嗯
那
那你先听听星瞳要唱什么歌你再乱吗
今天就是我们要唱跟学校有关的歌
那大家在上学的时候
听的都是谁的歌呢
你们有没有听过
周杰伦的歌
周董该不会有人不知道吧
虽然唱周董的歌风险很大
因为大家哼都很喜欢周董
所以可能星瞳唱的不好
大家也不要介意
那星瞳要先变个话筒出来
话筒
星瞳的话筒要出现了54321话筒变
心疼是有话题的女人老师我
身体不舒服这节课请假去义乌市
你去吧
你去吧你需要我的架条吗
你哪里不舒服不要紧吧
要不要我打电话给你妈妈
嗯哼
我们先随便清唱一点吧
哎
有点紧张啊
我们先开个嗓随便唱一个吧
我们先唱个少儿频道吧
嗯哼我们再唱一个
你们不要小看我哦
12频道是吧
下雨了下雨了
明明大家刚才自己说
自己说乱了明明没有乱哼哼
我知道话筒什么意思
我知道话筒是什么意思
我我就不读麦克风
我想看看你们什么反应被我调了吧
哼哼哼被我调了吧
被我调了吧
啊这是不是我第一次反调成功了呢
是不是应该一会去庆祝一下
啊
因为你们说我唱的不好吗那当然是要
遮遮丑了对不对
这个丑
那我们就
来唱一首周董在等你下课吧
才发现
我这次唱歌有进步吗
换人了是吧
好我知道了我知道你们想听什么了
我来了
哈哈哈
你们想听的来喽
有缘
谢谢你们
夸我哈哈哈
那你今天下课会
你今天下课会
接我回家吗
你会等我下课吗
哈哈哈代唱是吗啊我懂了代唱
嗯好的我知道了我知道了那那心疼
嗯心疼那就心疼自己唱一个吧
既然刚才能够说代唱
那心疼就自己再唱一个吧嗯
心疼自己唱一个吧
再给大家唱一个周董的吧
晴天然后给大家唱到下雨好不好
晴天下雨大家看过太阳雨吗
然后别人唱歌唱的是晴天
青铜呢就是晴天下雨给大家表演一下
晴天下雨
啊
好的
那我那我就先给大家唱个生日歌
就是刚才是不是有有人过生日啊
我们上次唱过一次了
但是如果你们每次都有人过生日的话
星瞳会
认真的祝你生日快乐的
只有你
生日快乐
哈哈哈大家生日快乐
那青铜就来用大家喜欢的唱法
来唱一个星瞳唱歌吧
晴天要下雨了哦来了
花瓣试着凋落
为你雕刻着那一切花落的那一
那我要跟大家说拜拜了
嘿嘿骗你们的骗你们的
骗你们的
我唱歌有进步吗大家
嘿嘿嘿
谢谢你们谢谢你们
谢谢你们
我有点不好意思啊有点
嗯没有
啊我知道入脑的痛苦
所以别再让我入脑了星瞳
入脑是什么意思呀
什么叫入脑
入脑就是我进入你的脑海里是吗
谢谢你们谢谢你们
谢谢你们夸我进步谢谢
哈哈你们真好啊
你们真好
你们你们会夸我
你们每次夸我的时候我都觉得
我都觉得
我要我要更加值得你们喜欢
所以说我下次会更加努力的
青铜直播间不好打
今天的节目叫天仙下凡
天仙下凡
嗯哼
嗯没有我只是个小薇大家不要捧杀我
我害怕吓死我了
不能这样这样我会超前毕业的
嘘嘘嘘好了不要再说了
没有骗你们
你们可以当真
嗯
那我就是最后我还想送给大家一首歌
然后送给大家一首歌呢这首歌是我
是我好好挑选的
因为是这样子的
就是大家
嗯应该每个人都有梦想
我希望大家能好好实现你们的梦想
虽然你现在可能还没有实现
但是一定要坚持到最后
来实现你最初的梦想好吗
答应我
那我们就给大家来唱最初的梦想吧
出勇敢的话
大家的梦想都是什么呢
你还在朝着梦想的方向前进吗
把九月当成一个新的开始
你可以重新上路了
嗯希望大家都能实现自己的梦想啊
我们先同先同没有就是呃
啊
上课铃这就打了吗
我还想跟你们多说一会呢
那我只能先把自己的话筒给变没了
三二一
我先喝口水啊大家
我先喝口水
是星瞳自己唱的呀
哼是我自己唱的呀
谢谢舰长谢谢
那那我们就是嗯是这样的星瞳呢
嗯刚才不是星瞳有问大家
星瞳有问大家就是
有没有人给你们写过情书
没有人给你们写过情书的话
星瞳
星瞳给你们写了一个情书
然后呢其实也不算情书
就是一个小作文
但是星瞳写完了以后有点不好意思
直接读有点不好意思直接读
所以嗯
星瞳准备
就是用自己的话跟大家说一下
那呃那我就要开始了那我要开始了
啊啊啊
大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
到今天为止呢
我在哔哩哔哩已经直播一个多月了
然后在这一个多月里呢
虽然我直播的次数不多
大家都叫我叫懒狗对不对
嘿嘿但是
每一次直播的感受都非常非常
非常的不一样
嗯不知道大家
看我的直播有没有那种不同的感受呢
嗯希望我每一次都比之前进步了吧
然后做主播比我想的可要难多了
但是也有意思多了
之前星瞳坐一人的时候
除了练习和参加活动
然后和朋友待在一起的时间很少
也没有什么人说说话
但是现在呢
每个月都要跟大家见好几次面
有
有这么这么这么这么多的人跟我说话
我高兴坏了
嗯虽然经常被钓鱼
还有小星星写诗说鱼钩闲挂小星瞳
哼哼奔波上了一万多节的文化课
文化课教材现在有8米高了
已经有8米高了
但是我有反败为胜的信心
你们也准备好了吗
鱼钩就冲着星瞳来吧
嗯
然后开播这段时间呢
大家也有在鼓励和支持星瞳
嗯大家写了很多小作文
也做了很多有趣的二创
甚至还有
甚至还有星瞳夺冠时刻哈哈
星瞳夺冠时刻
星瞳都被你们带着去参加奥运会了
真的是休息的时间星瞳会
逐条的去看大家的评论和私信
然后大家评论下面的评论
星瞳也会点开她
包括微博和贴吧
星瞳也会经常逛
然后嗯
好的坏的青铜都会看到
所以大家
发的东西不是没有目的的
就是大家发的东西不是没有人看的
青铜都有看
然后发现大家真的是太有才了
然后让我获得了很多的直播灵感
还有努力的方向
青铜呢不是六边形战士
大家担心的杂弹力和颗粒
我在想办法努力提升
然后大家有什么好的建议也可以告诉
我就像之前说的虽然很难
但我会努力成为值得大家喜欢的人
所以呢也希望大家能够见证我的进步
总有一天这个评论区
会变成真正喜欢你的人
对吧哈哈
那我的我的我的
小作文就到这里为止了
谢谢大家
谢谢你们刚才给我上的剑
谢谢
啊为什么
不让我看贴吧吗
哈哈哈
啊没关系
没关系心疼心疼会
嗯挑选好的东西放到脑子里的
心疼虽然不是什么大聪明
就没有很聪明的样子
但是呢我也会努力的甄别一下哼
然后啊现在已经是几点了
现在几点了
大家刚才 s c 发了什么呀
大家 s c 发了什么
有你的陪伴从不觉得孤单
有你们的陪伴星瞳也从来不孤单呀
一天20小时的文化课是有作用的
好我知道了
我会我会继续努力上课的
然后谢谢大家啊
现在已经是北京时间的21:19了
对吧我应该
星瞳最近眼睛有点哗哗的
我怕自己看错了
才8点没有
哪有8点现在都9点多了啊
马上就要开学了
大家
中考和高考的一定要好好努力好吗
答应我
好好考试以后来做星瞳的工具人
那我们
就是
然后除了中考和高考的以后以外
还有大家要罚考的呀
还有考公考研考博的
祝大家顺利上岸
嗯虽然现在你可能很痛苦
但是痛苦的日子很快就要过去了
我们来拉钩好不好
就是你好好努力
申通也好好努力然后看我们
看我们谁谁谁的进步更大
那我们拉钩
拉钩
拉钩上吊100年不准变
那我们就这样说定了
好努力哦
然后
下一期大家想看什么可以给星瞳留言
或者是给星瞳私信
说不定你的
企划就会成为之后星瞳直播的内容哦
现在呢星瞳要准备
星瞳要准备去洗澡睡觉了已经很晚了
哼
好的我看到了大家的
s c 谢谢你们
也谢谢大家今天送给我的礼物
星瞳要去睡觉了
那我们
要说拜拜了
拜拜
嗯哼
你们还没有走吗
你们是不是想留下来打扫卫生啊
谁要打扫卫生
我看看让我看看都有谁这都是谁啊
让我看看是谁要打扫卫生
哎呀你们的名字都过得好快
让我看刚才发 ic 的是谁
哈哈哈
好那你们就自己留下来打扫卫生吧
你们在等什么
等
哦我知道你们在等返场是吧
没有返场哪来的返场啊
没有返场
真的没有真的没有
我走了我走了拜拜我走了
拜拜拜拜
it's okay
yes okay
晚安做个好梦