life
小星星晚上好小星星晚上好
晚上好呀晚上好
我今天来的很早吧
你们都有没有准时来
我知道你们很多人在忙是不是
因为你们有没有想到我今天晚上会
7点钟的时候就开播
因为想着说今天晚上
把隐形守护者打完
所以我就问了一下
打过这个游戏的工具人
我说如果我今晚要打完的话
大概要打几个小时呢
她说可能还要好几个小时
所以呢就提前开播了
你们都吃饭没有啊
小星星你们都吃饭了吗
嗯不会还没有吃饭
就开始来看我直播了吧
肖图你开门啊肖图
肖图
肖图一会再开门现在星瞳先开门
一会呢星瞳就去扮演肖图
我上次直播完才发现
我的名字和她好像
她是肖图我是星图
听起来有一点相似
胡风胡风
这里是老北京蜜蜂
上级命令你今天通关大作隐形守护者
听到请回复
老北京蜜蜂我是胡蜂
今天呢尽量咱们把隐形守护者给通关
只要别太卡关
我想应该也差不多吧对不对
吃了吃了刚吃没事
你们还没有吃的话可以就是边吃边看
虽然可能边吃边看有一点不消化
但是为了不错过星瞳的直播
也没有更好的办法了呢
星瞳守护者前来报道耶我也
我来报数我是星瞳
我是星瞳我是星瞳123游戏耐久回
我也不知道今天算不算耐久回
但是你要说耐久吧
其实跟
正常游戏主播比也没有很耐久啦
所以呢今天晚上就是主打一个
尽量把她给打完
尽量啊然后炸
鸡可乐准备一下
大晚上吃炸鸡可乐
小星星那个热量是蹭蹭的往上涨啊
秀色可餐你是会夸人的小星星啊
那你就多吃一点
我看看啊
准备好背负一条申岳高速上的性命吧
申岳高速上的性命
你们今天还有走高速的
看来你们放假时间都挺长啊
小星星我好羡慕你们
瞳瞳你怎么这么可爱
哎呀你发这个弹幕
我读出来她们肯定又要说我编弹幕了
又要说我编弹幕了
好啦小星星
这样啊我先来做个自我介绍
嗯可能就是很多
7点档的观众朋友还没有见过我
那大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
电视机前的小星星们我可想死你们了
Mua你们有没有想我呀
嗯有没有想我
我们都已经
虽然是正常的就是周二播完
三四两天没有见面
但是我想
你们一定在心里念叨过我很多遍了吧
要不然我这两天怎么老是
在健康的情况下打喷嚏
肯定是你们想我了
小飞柱小飞棍来喽
今天晚上就由小飞棍给大家
就是表演潜伏
好啦今天晚上3题大结局都不看了
最爱看童字
不行你可以双开吗
我知道你们很多人很擅长双开的
在开始玩游戏之前
还是想跟大家就是多聊一会
因为之前小星星一直在反馈
说找不到咱们专属话题的问题
就比如说像什么大作星象馆呀
还有有2568施舍
还有小星星理发店
其实是因为b站的那个
话题机制做了调整
哇又有提租了哇
太大方了小星星这么客
气啊嗯
上了我的贼船就不准下去了哟
谢谢你小星星谢谢谢谢你
谢谢你
小星星谢谢你的提督耶
最近提督率好高啊
哼哼是不是春天到了
大家觉得这么美好的季节跟我很适配
好了我又在自恋了啊没关系嗯
这个因为b站的这个
呃话题接着做了调整
所以很多井字号的话题就没有了
大家发动态的时候可以添加那个
添加她自带的话题小星星的加
给大家看一下
我今天在发动态的时候昨天
昨天
我在发预约动态的时候就试了一下
其实我在那个置顶动态也是贴了这个
标题的我自己能看到
但是我不知道为什么
就是我把它发上来以后
除了我自己以外
小星星是看不到的
就我自己也退出来看了一下
就这个话题
我在呃
就是我的置顶动态里面是没有的
但是我发的时候也是加了
那
小星星们可以找一下这条动态的话题
可以看到
大家可以进去收藏一下
可以经常进去留言
因为星瞳呢
也会经常在这个话题底下出没的
出没的选地你们就该看那个
不该看的就知道选不该选的
我看了这条预约动态下面的评论
我都懂你们现在流行傲娇的版本
是不是嘴上说不要其实心里很想要吧
很想看我今天晚上打游戏吧
我最了解你们了
要不然你们怎么可能
有4,000多个小星星预约了呢
对不对
我大家收藏一下
然后之后
就是我今天下午也有翻大家的二创
但是呢大家发太多了还没有翻
完慢慢翻
慢慢翻之后
我也会经常到这个话题里面
去找一些小星星们
星星的二创的
还真是细说
傲娇退环境了
没关系在星瞳的直播间一切都刚刚好
傲娇在我们直播间刚刚开始流行
主要是在小星星的团体里面
刚刚开始流行
今天播到4点今天播到4点
那那你和我总得总得先死一个
看看咱们这谁先不行
不行我行我
我不行我行我没试过啊
但是nanami行可能我也行
可能我也行
但是工具人说为了我的身体健康着想
最好是12点
12点左右的时候就下了
我们努力一下好吧
看看咱们能玩到什么地方
才7点是啊现在当然是才7点了
我今天就是早点上
然后跟大家也能说说话也能打打游戏
怎么啦
我看游戏主播那那不就是看哪哪里
看的多一点吗
还有谁在那个阴阴间时间直播
就她阴间时间播的最多
尤其是去年的时候
今年我感觉还好一点
可能是她今年就是杨康以后
作息稍微有了一点点的调整
但是大多数情况
感觉有的时候打开就她在
那你们也大半夜播
你们也凌晨一两点
等我晚上起夜的时候
我上厕所
我还能打开手机溜溜你们的好不好
好了然后呢
有小星星问
说那个2月14号是不是有大活
主要是我
日程表发了以后
就有很多小星星在问了
因为看到15号有那个答谢回
其实啊我理解不算大活
因为我们今年吧比较穷比较贫困
就没法像前年
还有去年的上半年那样那么阔绰
懂吧小星星这个呃
人生在世总是有一些比较潦倒的时刻
所以呢
呃我们可能不能动不动就做大活了
但是我们还是会力所能及的
就是多动动脑子
带给大家一些比较新鲜的内容
而且这场这场没有工伤
所以呢
大家可以放心的使用可以放心使用
但是呢我我是猜情人节吗
就可能可能很多小星星会给我送礼物
对不对
可能很多小星星会给我送礼物
可能啊可能啊
我没有那么自信我播3D的话
可能如果如果你们情人节给我送礼物
那我就可能谢不过来来不及谢
所以我就跟工具人商量说
能不能在这一天后面加一天2D
到时候我们可以就多说说话
因为像3D直播有的时候可能会有一些
嗯就是节目啊或者是
流程啊什么的就没有办法
跟我们不2D一样
就是我每时每刻都能看到小星星的s c
所以到时候就算小星星啊
就算你们没给我送
啊咱们多见一天面也算好的对不对
所以呢她虽然叫答谢会
不必拘泥于这些形式不必拘泥
不必拘泥
学学安可都晚上11点了还突击11点是吧
11点是吧啊
我凌晨1点发通通空间
怎么没人理我呀
都在安可直播间啊是不是
是不是你等着啊
我找个时间我两点播我看你来不来
你不来就是不喜欢我了
我就把这个罪名安到你的头上
卷都可以卷好不好
怪不得这主播凌晨1点发了
腾空空间没人理
人都在迷恋主播的直播间
好好好好好好
那哦我看到有小
新在问就是跟大家说一下
今年工具人已经在做
呃就是工具人已经在做
今年舰长礼物的年度规划了
嗯因为看到小星星也有在问的
所以呢今年的舰长礼物年度规划
很快就会告诉大家
等她们自己先盘清楚就会跟大家说了
呃提督和总督的礼物星瞳
也跟着有一起讨论
不一样的会有的
就不会完全跟去年的规章制度一样
所以到时候大家就可以期待一下
工具人她们
盘出来以后
盘出来一个比较觉得好的规则
然后再来跟小星星们讲嗯
好好好好好
嗯
你在说什么谁预约了
我才没预约呢
我才才没想着看你呢星瞳最讨厌了
嗯蔷薇想着看你呢星瞳最讨厌了
小星星最讨厌了谁最讨厌
小星星才最讨厌了
小星星心思总是猜不透
说什么话不直接说都要让星瞳来猜
星瞳觉得好累星瞳
就像我去年214的时候就没有播
为什么呢
我去年的那个时间
我在录炫舞的新单曲
因为当时我还没有开始上声乐课
所以你们知道我录单曲的时候
多么的折磨
真的很折磨
就我然后在场的所有人都很折磨
就是在录音棚坐牢
懂吧在录音棚坐牢
坐牢的同时呢
打开b站
发现小新都在说说嗯
星瞳志跟小男友约会了
两眼一黑两眼一黑
我才两眼一黑好吧
辛苦在外工作的可爱星瞳啊
我到了家就想被小星星安慰一下
有错吗
我就希望家里的小星星温柔体贴
我就希望家里的小星星能给我提供一
点情绪价值结果呢
嗯
没想到剩下的只有怀疑
痛
太痛了
当时录的应该是
应该是
猫舞喵呜或者perfect time吧我忘了
因为实在是太久了
我已经忘记是哪一首了
我的大脑呢已经形成了保护机制
我只能只能记得开心的事情
呃其她的事情都不记得了
现在你问我不开心的事情
我一切都不记得
我只能记得我们之间开心的事情
痛
又痛惯天灵了我不是我没有你还狡辩
你还狡辩
你把你的心挖出来给我看看
我的心都挖出来给你们看过了
该你们了
算了
你们还是先留着看完今天的直播
再说吧小星星
2点还是太早了还没休息呢
黎明前的夜最难熬
7点早安回
不行小星星你们可以让我播两点场
播3点场
但是你们让我播7点场
我是十有八九起不来的
可能我前几天发了预约我说
早安回7点跟大家见面
结果7点的时候只有你们来了
主播主播睡到10点才来
声乐人的作息就是这样的
不信你们问问其她的声乐人
我吃我吃吃你们的心脏怎么了
我吃吃怎么了
不给我吃那你准备留着给谁吃
你不给我你就是要留给别人了
哼
哈哈哈
好了好了我不跟你们开开这种玩笑了
免得你们又要当真
你们又要在直播间吊
小珍珠情人节是我的生日
瞳宝能祝福我脱单吗
没问题
祝我们所有情人节生日的小星星
情人节能顺利脱单
但是我感觉你这有点草率啊
我希望你能真正遇到喜欢
你然后她也喜欢你也
喜欢她她也喜欢你的人
不能就剩下这么几天了
你匆匆脱单这样对你们不大好
孙鹏不会真的是声乐人吗
我还想着结婚呢
义正
义正我的直播间
虽然我在申岳当大夫
但是这个抑症她属于心理疾病
我有点难难看就是
有点不大好
看着这样我再去考一个
精神心理咨询师的资格证
下次呢
给我们直播间的小星星都看一下好了
都看一下
好啦小星星
那我们哦对了对了对了对了
我还忘了一个事情
就是我最近
你们听听听好
我最近参加了一个合唱活动
嗯
明天就要开始宣发
为了不给小星星们丢人
我这次邀请了坏女人
倾情献唱
力求一种总共的感觉
其她人一听就是啊都得再
再往后稍稍
我肯定是第一个鼓
所以嗯等这个放出来
你们可千万别翻脸不认人
别翻脸不认人说换人了我那是大合唱
合作限定声线好吧
我为了不给你们丢人
为了能在一群人中脱颖而出
我用了一个很帅很a的一个声线
所以你们要是喜欢的话
等这首歌过两天放出来
我也可以在直播间再给大家
就是小小的
复刻一下
那几句
好我就先画撂在这啊
你们别忘了到到时候
放出来合唱我打开下面传说换人了
我将为坏女人疯狂
我看来喽来喽来看星瞳打游戏呢
Mua啊小星星来喽
谢谢小星星谢谢
这个叫钉钩鱼
不想睡钉钩鱼
小星星每次来你都给我铺红地毯
太破费了谢谢谢谢
谢谢开心谢谢
换人了换人了好
今天我们就换人来打一下
就是打隐形守护者
好啦小星星们
那个我们说了这么多该开始打游戏了
那我们为了这个
我先换个地方
我们为了
照顾上次没来的小星星
我请工具人帮我剪了一个上一场
直播的混剪
视频我们先来重温一下
好吧那上一场没来的小星星呢
也别着急
如果你看不懂这个视频没关系
一会我帮你稍微解读一下
这个是工具人我今天强迫她给我剪的
一个小小的混剪
送给大家
希望你们看到了这个混剪以后
都能很清晰的知道我上场直播
干了什么
上场直播我播了几个小时
不重要啊不重要
我们来看一下星瞳在上一场直播中
在隐形守护者里面都做了什么吧
青铜都有哪些精彩瞬间呢
我
要开始潜伏了
我叫肖图
我叫孙童
认识我是吧
我是肖图
我是孙童
我秘密成为一名中国共产党员
隐形守护者方汉中
我们美女
王老师苏苏
你这个畜生
你怎么骂
我就得回来说
是不是你出卖了她们
我没有啊
她怎么一上来就这么激烈
我没有老师
老师不是我
不是我了好疼啊
你怎么给我扔出来了
嗯我
我下乡了是吗
嗯
刚开始就结束了哦
但是我后来发现应该我在演她是吧
我在演她哦
哎这个很难不对了
又重来了一遍
编剧同样需要你
这样别说了
别说了我知道我还有3次就两次吧
我知道了我不适合保持沉默
到底是不是在叫眼叛徒
我准备好牺牲了
我准备好了
只给你的命令只有一个嗯
想尽一切办法想尽一切办法
打入日本高层
请你为我整理一份名单
把所有发表过无量言论的记者
编辑的名字通通的记录下来
她能不能真假参办呢我应该
我应该交一份真实而完整的名单
她没有真假参办这个选项
都是我不错
这已经是我做出的选择
我只能继续往前走了嗯
答应哈哈答应转一下真美呀没关系吧
有这个很难选啊这个
日军
罪行滔天
罪行滔天是一个影响深远的选项
我我我不告诉你们我选了什么
我不告诉你们我选了什么
日军犯下滔天罪行哎
剧透了给我滔
天罪行啊
这这怎么能看到呀
看卧底生涯
这个没办法呀这个这个各种情况
我觉得方老师必须牺牲
她不牺牲这没法前进
你看
这个杀的对对吧
哎这个美女可惜了
她是好姑娘
可惜人生做了错误的选择
我不忘旧情
什么不念旧情
看我多聪明
做的对呀
商会告辞
任命分析找最优解
有没有兴趣从商贸团捞上一瓶
做个交易吧
星瞳让你知道什么叫真正的爱国者
还很长怎么样
怎么样小星星吗
啊我觉得我打的真不错
至少就是就上次而言吧我到这边啊
然后呢为了我们小星星
很多人可能比我还要蠢
我上一次打的时候其实到了后半段
我有一点点的困惑
就是因为她后面的人物关系
出的人物太多了
我就有一点理不清
所以今天啊星瞳
那个我为了让小星星们看的不吃力
我今天上午特地梳理了
迄今为止出现过的角色
重要角色的角色关系图
给大家梳理一下现在的角色关系
我们来看一下
给大家看看啊小星星们
啊这个就是我现在
呃书里的这个人物关系图
给大家看一下
我你看我这做的还挺不错的
我觉得是人大家都能看懂
这是到目前为止啊后面还没有玩到的
我不知道这是现在的人物关系图
什么
我这做的很好好吧我给你们看一下
首先我是肖图
我是这个中共的地下党员我是男主角
然后我我的老师是方汉周
然后方汉周的朋友呢是孙正卿
孙正卿的儿子是孙祖明
这个孙祖明一看就不是什么好东西
我现在呢
女性角色
我全部用这个小云朵标注出来了
一个是方米
然后方米呃她现在已经黑化了
然后她现任的丈夫是那个澳门的商人
这一张我们的主要
剧情线就是
我们要保护澳门的商人不受到侵害
然后我的另一个呃女性朋友是庄小曼
然后庄小曼就用框框起来的都是已经
已经牺牲了
用框框起来就是已经死已经死了
呃庄小曼呢她是军统除奸队的
现在她具体有什么目的我不知道
但是暂时我们是统一战线的
因为我们现在的共同敌人都是啊
日本人然后我有一个学妹是顾君如
然后她已经被我击毙了
为什么击毙呢就是没办法
因为她当时我在执行一个任务
如果被她看到的话
她就知道我的卧底身份了
所以她不得不死
然后她是为了掩护她的上级
也不不太算直系上级啊
算是那个就是庞系上级吧
叫无名达
然后我们已经把她给杀了
然后我们顺便把她的父母也送下去
跟她团聚了
然后这个时候有一个出
出场角色非常多的人物
叫什么呢
叫胡一彪
胡一彪呢是一个汪伟
她是汪伟
呃汪伟的人
这个胡一彪出场的戏份极其多
我感觉跟
就是可能她也是一个女主之一吧
但她长得实在不大像女主
戏份挺多的
她有一个同事叫李峰
也不是什么好东西
但是呢这个李峰她不近女色
又不喜欢钱
怎么说呢她就是一个变态
纯纯的变态啊
就是为了一己之欲
为了一己的变态的一些欲望
给坏人做事
然后我现在在那个卧底
在那个武藤志雄的那里
她是一个日本人
她女儿是武武藤纯子是一个美女
然后这个武藤志雄她有一个舔狗
就是回标
因为回标是汪伟
然后这几个人就是现在呃好女人
就方米现在她是已经黑化了
她这个黑化的方向不明确
嗯所以我们还有待观察
大家看明白了吧
小星星们看明白了吧
看明白没有
开始头疼了
我觉得我我梳理的还挺清楚了
我可是用了一上午的时间
把热给梳理了好
大家既然看清楚的话
我们就准备继续潜伏
我看一下
小幸说本来我是知道大概关系的
现在有点晕了
什么什么
本来我是知道上次玩了什么内容的
现在看完这个剪辑好像不知道了
工具人剪得好呀啊
怎么我和工具
人辛勤的工作被两两个IC给否定了
没关系小星星呃没关系
人活着就要往前看
咱们呢
不管上次玩了啥这次我们就继续吧
小幸共用一个脑子
小幸40多万人共用一个脑子
听起来有点像连体小星星
好了我先来窗口捕捉一下
窗口采集
哦对
好的
我先调一下音量大家听一下
是不是到这边差不多
到这边差不多是不是
大家听听
到这里大家听的是OK的吗
怎么样这个音效
坚如磐石
冲刺
什么沙沙沙呀
没有声音啊啊哦哦
不好意思忘记开这个了现在呢
因为刚才放视频时候有回音
我就把这关了
现在怎么样现在有没有
还骗太大了太小刚刚根本就没开
现在怎么样
有了声音大了是吧大了调小一点
这样呢这样可不可以
觉得可以的就扣一
觉得可以扣1
觉得不可以亲我
还大了
再再小一点是吧好好好
这样
这样好不好点
这样这样
这样又小了
啊
这样呢
这样是不是不大不小正合适了
这样可以吧
这又太小了
怎么又大又小的
这个声音你能不能你成熟的声音了
你能不能自己调啊这个音量这样
卡关了
这样怎么样
卡关了这就卡关了
这这这
这行吧
站这行不行小星星
曲终兼职
刚好不大不小可以可以可以OK
好的怎么样
可以了可以了好好好OK
好的小星星们来吧
我们就准备继续潜伏
氛围我们就先把我上一场
方敏死了的那个结局给看完
然后再继续后
面的征程
我们先来看一下
这个结局我还没有完整的看过
上次因为她死
死到一半我就把她给复活了
给她出了一个复活甲
所以就没死成
我们这次就从这里开始吧应该是
这里
是吧
哎
是这里吗
应该是这里啊
哎
对对对是这里
我打我确定一下我拖一下
你这个不知廉耻的荡妇
为了几个臭钱就找了个老头
真不要脸
我方敏如何行事和你萧徒无关
梅开二度告辞上次就是这里选错了
黄夫人
黄老板在找您
请您马上入
然后就被别人
黄夫人这片情
你看她这个贼咪咪的小眼神
枪
哎呦
腰枪从腰腰腹部打进去会马上死亡吗
有没有医学生
小姐姐
你应该知道怎么跟日本人解释
挡住你好了
放开我嗯
我我当时真的是
就是我很不想看到她死我当时很害怕
就是有点见不得所以就关了
这样看还是很揪心
为什么为什么会这样
为什么
我的腰
腰上有动脉吗
到最后
也没能理解你的所作所为
你怎么那么懂我呀
还是
在学校
读书的小土豪
啊
哦她这个绿翡翠好美啊这个翡翠
还想什么
我没办法
光明我没办法
这演员老师演的好好
眼角还寝着泪光
非常年代
不得不为了更重要的人而牺牲
你深吸一口气
感觉眼睛有些湿润
你想抹掉眼
我肯定不想她死呀
我选那个的时候没想到她会死
没办法
你弯下腰
把方敏的鲜血抹在脸上
遮挡泪水的痕迹
项链中的锋利刀片
感觉哦这条线也可以继续是吗
哎肖先生
我们认为你是一个极其危险的人
谁呀
恐怕你也会为了利军统
刚才那个应该是出卖老师和同学那个
曼姐
所以我们决定送你上路
安心去吧
打你给我两枪我一枪就死了
你给我两枪
军统除舰队
坏女人
你看
庄小曼
庄小曼呀
香消玉说我吗
我我也算是香香玉呀
过奖了肖图也算吗
我
我就说这个坏女人肚子里没有点好水
我那么相信她
她却把我给杀了就是因为我保了那个
呃没忍心杀那个
方敏你看
没办法哦哦说方敏是吧不好意思
哦说方方敏对对对方敏方敏
不好意思说方敏啊好了
你看我就不能选这我选这个
她确实就是到后面来了
我我思来想去啊
我决定
咱们还是从方敏没死的那条线往后玩
因为我本意也不想让方敏死
不光是因为她是一个漂亮的女人啊
我也是觉得
就是既然我肖图我可以
背着所有人去完成我自己的使命的话
那方敏
她也有可能有自己的使命要完成
对吧或许就是我们是统一战线的
只是彼此不知道
还是稍微观察一下
我就可以再把它往后稍微留一下
对吧
同掌柜同相遇哦同相遇
好好听啊以后我就叫同相遇了
可以可以前有武林外传同相遇
后有b站虚拟区同相遇不错
我们来返回
我们上次是玩到这个
跟胡一彪的对手戏
对吧同相遇
我可以把几个关键结局打出来吗
我今天试试看啊努力一下
长脑子了今天就在
我直播间狠狠的长脑子吧
应该是从这里开始我们继续
什么攻略呀
我没有看攻略啊就还是跟大家说
就是我玩隐形守护者全部都是初见
就包括工具人跟我说说就是呃因为
游戏这个东西尤其是剧情类的游戏
就没有必要追求一个很完美的结局
她说就是你如果
比如说你呃牺牲掉的话
你可以再来
但是就没有必要每次都
就是听小星星的呀
或者是什么
就是去选一些特别特别正确的答案
我想了一下我觉得也对
就是我们今天就按照我的想法走
上次其实也是按照我的想法走的
但是我当时实在不想芳名死
我们小星星呢
就是一起跟着我来继续潜伏吧go go GO
一起走
绑架对象
这个目标就是黄夫人
这是我上次选了的
黄夫人的事情我也略知一二
她对黄俊而言确实没什么价值
但却能让黄老板把相伴多年的夫人给
休了嘿嘿嘿
肖先生您有眼光
有头脑
那
年轻年轻女人嘛
必须做
方米那么美肯定都喜欢方米
我听李科长说过
你给日本人办事
完全是出于自保
实话实说罢了
哎还小吗
声音主席办事又何尝不是如此呢
这样自保
什么叫自保
自保就是让自己的口袋保起来
万一哪天日本人和汪
我们上次是不是从这开始玩的
这个
后面的那个选择是不是还没有选啊
日子一定能过得下去
哈哈哈哈
现在声音是不是好多了
哎呀商贸团这块肥肉
肥肉到嘴边
哎大哥呀
可不
能不吃
呀队长说的是
我会负责引出并打晕黄夫人
你再将她带到隐蔽地点
好就喜欢打晕美女
我现在就试一下
你有什么经验呀你打晕过美女
哈哈哈
这一看不是什么好东西我来
我需要目击证我来
证明是胡一标绑走了房屋胡一标
我还需要额外的人手
从胡一标手中营救方案
哎
月亮圆月之夜必有大事要发生
这样的性感美女一看就是
是不是太复杂了
一看就是牺牲在所难免
你我应该都已经习惯了才对
相信我
小土
哦她动了
当年你杀小顾的时候她动了
她之前都是平日梯
为什么不多想一种办法呢
按你的计划执行吧
还在冒烟边说边冒烟太
上次的事情我查出了一些眉目
眉目
前段时间胡一彪的新妇
在赌场被一个混混失手打死了
这按理来说
杀了胡大队长的手下
是不会活着走出特务科的
特务科
但很奇怪
这个人没多久就被放了出来
或许这个人
就是胡一标新的情报来源
是谁猜到又怎么样
现在这个人就仿佛人间蒸发了一般
是谁你先告诉我
再也没有了音讯
好了小先生
先解决眼下的事情吧
好
我来接下来
就是我的生死哦生死图达成下一张
下一张的小星星准备好了吗屏住呼吸
第4章修罗场哼
最擅长修罗场
来吧大上海夜总会
方敏先生
人我带来了
嗯
谢谢还敢出来见我
你不知道你上辈子怎么样了
西平方敏你等等
肖先生男女授受不亲男女授受不亲
知道不知道
哎她这个貂皮大衣好好看这个披肩
我会保护你请你原谅我
我不能直接说我会保护你的
因为我要是这么说了的话
她可能细想一下
或者是如果有隔墙之耳她就知道我是
她就知道我是
我实际上是个好人了
我是警察
谁知道你没有必要知道
请你原谅我
儿女情长的事情
凤鸣
请你原谅我
杀父之仇不共戴天
滑动袭击给你一拳
哎
呦真会倒呀
哎呦对不起
真会倒
伪造笔记的绑架信
接下来把正好没选
我觉得刚选第一个她就偷听了
这个这个庄小曼她就是无处不在
就是个行动的窃听器
交给庄小曼栽赃胡一天
自己留作纪念
这个我只要是正常人我肯定不会选
是不是
自己留作纪念我又不是出来旅游
我当然是要交给庄小曼栽赃胡一彪
肖先生真是心系之人呢
刀片刀片
这刀片反正杀不了什么人呢
铁不是泛泛之辈
哦胡一天胡一天是吧
不好意思
我说
说说错了
你就留作纪念吧
毕竟这次分别后
她跟你又不知何时才能再见
何时才能你
静静端详方敏沉睡的脸庞我一桶
你们是会起名的
哎哎哎
来了
下手可真快
她像不像熊大你们觉得
这就交给你了
可别被发现了
像不像熊大
放心吧干这行我是专业
我感觉她不怀好意啊你不要动她呀
哈哈哈我大变活人了
我刚才拿到哎
我也会表演大变活人你们想不想看
什么阿敏被绑架了啊
怎么回事啊
我夫人被绑架了
岂有此理
图腾灵师
你可得给我皇老弟一个交代呀
王老板
请放心我一定严查此事
小刘信是你拿过来的
信
啊这有什么区别我想一下
有人拖我转交在988台发现的
绑架信
有人拖我转交那这个人是谁呢
如果我是
她的话我肯定会问那这个人是谁
可是在酒吧吧台的话
会不会酒吧吧台有她的人
但是赌一下吧
吧台吧
吧台有可能有她的人但也有可能没有
嗯
但我还是觉得有点奇怪
可是如果她刚才一直在吧台的话
她就会知道我这封信是假的
我说有人帮我托我转交可能会真一点
这是我捡的
是是有人拖我转交给黄老板的
怎么还结巴呀
完了哦减一减一
好好好
还是减一
那人长什么样子很像特务
可胡队长的手下
遮挡的很严实没看清
吴队长的手下
对不起了胡一彪
就是你的手下
很像特务科胡队长的手下哦
你和胡队长很熟吗
连她手下的样子都记得这么清楚
是她
完了迪士
她刚才让我去叫黄夫人的
完了完了完了小弟
你刚才把黄夫人叫出会场干什么
完了闪错了
闪错了呀
胡队长想通过我结识贵人
我和她叙叙旧
我要是想死我现在就选2
可是我要活着
胡队长想通过我结识贵人
是胡队长想通过我切实贵人这么说
哇又捡了一个胡一彪
让你把王夫人叫出来
四舍五入跟没打的基础上又捡了一有
意思
这徽标一看不是什么好人
我看见胡队长
被这一个女人从侧门出去了
立即寻找胡一彪的下落
胡一彪
回标会不会高发
我呀哎哎
干什么呀
你们抓我干嘛
你怎么解释你的行为我
什么都不知道我
庄小曼说
她看见你背了一名女子出去
这个女子是谁是谁
现在在哪里
领事先生
我不知道什么女子
庄小曼胡说八道
你胡说八道
你是不是觉得我还好骗
是呀现在看是的
是肖图哎呦是她把黄夫人叫出来
你反正义军
你们为什么不怀疑肖图呢
我是好人
你们两个人都有古怪的地方我总是
我正好没留那个项链
我要留那个项链就完了
兄弟们
好这是我夫人的项链
哎哎哎哎乌特里斯
不是我干的呀
不是我呀
我想你没有解释的余地
你完了胡一彪
我对日方的商谈诚意深表怀疑
李彪是汪精卫的人
是的
和我们日本人没有关系
黄老板请放心
放心吧我会让胡队长得到应有的惩罚
以展现我们李本人的诚意
哎呀
李本人啊
哎哎别啊
我说我说
我全说了
完了主谋是肖图
是她让我做的
她打回了黄昏
现在就想一个
然后让我把黄昏带走
敲诈商贸团的钱
现在想一个理由
人呢我真的不知道呀
我刚进轿车就被人给打晕了哎
肯定是你偷走了项链
然后再赠给老子
胡队长我跟你无冤无仇
你为什么要污蔑我
曾领事
这两个人不管是谁绑走了我夫人
都跟你们日本人脱不了干系
请你给我一个交代
还望黄老板能再给我补充一些时间
一定可以查个水落石出
什么时候给我个交代
我就什么时候再回来谈合作我们走
肖先生对于胡队长的指控
你有什么要说的吗
我当然要说
我也不要血恐喷人
其实我也有责任
这个好难选呢
微标血口血口喷人
就是相当于全盘否定
我代入一下
如果武腾是一个领导
我是一个员工的话
现在有一份
PPT出了问题
现在有一个星瞳
星瞳直播出了问题
技术说是策划的问题
策划说是技术的问题
策划说技术是主谋
这个时候技术要反驳
策划血口喷人
还是其实我也有责任
如果说策划血口喷人
那领导就会觉得
觉得你在
脱逃脱责任
你在甩干净自己
但是如果说一点自己的责任
把其她人的责任放大
这个可信度会高一点
其实我有责任
其实我也有责任哦
你有什么责任
怎么怎么这么快就有第二个呀
我有什么责任
不该听信胡队长叫出黄夫人
不该收了胡队长的钱参与绑架
我之前好像在这个日本人面前
立了一个贪财的人设
但是我们来看一下
这两句话的重心是什么
这个
听信胡队长叫出黄夫人
那下一个问题肯定是问我
她是以什么理由叫出她的
第二个是收了胡队长的钱参与绑架
那我如果是这个
我如果是这个日本人的话
我肯定想
她今天收她的钱能参与绑架
明天收了别人的钱
会不会就出卖我们大日本帝国
所以
受贿这个事情
无论在哪个国家的人
的道德底线里面肯定都是不可以的
我应该选一我们还可以拉扯一下
我不该听信胡队长的话
叫出黄夫人
哎你胡说你胡说
哎呀耶
长得好呀
我们马上就来啊
你叫吧
把你的话停了说清楚
烈士武唐公馆有共产党
这个人就是肖图
你火眼金睛
啊我还在查
肯定这个人就是肖图
是你眼光很毒辣吗
有时间
我一定查出肖图是共产党的证据
小军
你怎么看胡说
那边给的薪水太少了
别忘了方汉中是怎么死的
萧某做任何事情领是最清楚
此人不可久留
这个人这个胡一彪
这胡一彪
她早晚得死
我先忍着一时
那边给的薪水太少
别忘了方汉周是怎么死
肖某做任何事情也是最清楚
这个画大饼真没用
就看1和2
那边的薪水太少
但是如果共产就是那边的话给我涨薪
那那我
在她的认知里面我是不是就要回去
方汉周是怎么死的
别忘了我都把我老师杀了
哈哈哈哈哈哈
可笑
副队长说笑了吧
别忘了方汉洲是怎么死的
哎
好了
不愧是我我
一进就决断了
星瞳
把魏彪带回去哈哈哈
冤枉啊我
我肖图啊
肖图你敢踢
老子老子做鬼我骗鬼我骗你
小军我们共度了3年时间
你不会怀疑我吧
真的渴望
相信你
我都在这3年了
现在我的青春都赔给了你
非常怀疑你
小偷
问心无愧
算了你走吧
在我把此事调查清楚之前
你不必来武探公馆了
你是董代入的
这就是刺桐CPU
诸葛彤哈哈
把我夸飘了
我尊重领事的决定
我希望继续为领事效力
我要是选我继续为领事效力
她会不会觉得我这么急切又要
回去继续上班
是不是就是比较急要搜集证据
那我我休假
我作为一个正常打工人的话
说星瞳你最近别直播了
你去玩一个月
那我尊尊重那个尊重
尊重
我尊重律师的决定
木特灵师
再见了
你
你回去好好想想你是不是很需要我呀
小俊
哎
我希望你没有骗我
我没有
大上海夜总会
风波暂时平息了
没事我可以复活呀
我这个这个要是教徒毕业了
我让她复活就行了
但脸上却露出了如
释重
负的笑容
至少这次
没有任何同志或朋友因为你而牺牲
嗯不过
胡一彪情急之下喊出你是中共的话
似乎并不是空穴来风
这个声音
这个声音也有更大的隐患在等待着你
这是一般是剧终的时候才会出来
除了孙先生
还有谁呢
肖先生你好
我是老刀
小麦的搭档老刀又有什么事啊啊
我们打算明天早上把方敏送往重庆
她想最后见你一面
我还可以继续是吧
肖先生人生何处不相逢
我相信你们以后肯定
很漂亮这个领子你们看
你们看她这个领子
那个小曼的领子
我相信你们会保护她的安全
我还是想再看看方米
我
我我难道会在
我难道会在
上宝的面前说
我虽然现在跟你
在聊天但是我心里想着安可吗
我肯定不会啊我傻了吗
所以我肯定会选我相信你们
会保护她的
我相信你们会保护她的安全告辞
哎
是
哪一部没选对啊
哪一部没选对
这是哪一部出了问题啊
从哪一步开始出现了问题这是
啊我是不是应该留在五藤公馆
我我是不是应该留在五藤公馆
这是哪一步出了问题
她的不舍
她还有一个一条线
哪一部出了问题啊
我应该去五藤公馆吗
在坏女人面前不能太冷血是吧
啊
我
最后一步出了问题
哦
这
这个女人没有心啊
这个庄小曼她没有心啊
她自己不会受伤吗
她不喜欢我吗
我还是想再看看方米我刚说错了
再给我一次机会吧
我跟你们走
哦还真得去
哎哎哎
你别打我你是来拿回那颗子弹的吗
小麦快开枪
别为什么我们非要
杀了她呢
我们这种人
你心里有我吗
我就活在出卖别人
和被别人出卖的一线之间
你越是犹豫
那痛苦就越漫长杀她杀她
杀这个戴帽子的
别对庄小曼开枪
对旁边那个人开枪
放弃抵抗
小曼我现在跟你讲
我现在脑电波跟你交流
你旁边这个人
我们现在就三个人在这
你把她杀了谁也不知道
好吧你跟我走
你现在就把她杀了
我们为什么不能多想一种办法呢
没事吧
没事吧肖先生
我的搭档
为了营救澳门商贸团
不幸壮烈牺牲耶
你
记住了吗
我记住了
对了
方明你不用担心
明天我会秘密转移她
谢谢你
小曼现在
请你离开
你看着庄小曼灰暗而空洞的眼神
缓缓点了点头任总要成长啊
小曼其实你并没有走远
直到看着她失魂落魄的离开
我真是好男人
我暗中保护你的安全呢
小曼可惜的是
你却不能继续在公馆做事了
孙先生
我认为我的身份已经暴露了此话怎讲
胡一彪在被宪兵队抓走前
一口咬定我是共产党哦
胡一彪怎么会知道
我回去嘘
你在这里等我
是不是女儿
谁呀
你醒了
孙先生这小徒啊
谢谢你为中国革命做出的贡献
但你居然因为帮助军统
几乎暴露了身份
离开了武藤公馆
你还搞什么潜伏
真是荒唐啊荒唐啊爸
何必跟她废话
只有她死了
你用情报救我的事
就永远不会有人知道了
你还在等什么呀
胡大队长最近顺风顺水
要得利于一条新的情报渠道
杀了胡大队长的手下
是不会活着走出特务科
这个人没多久就被放了出来
你这个老东西啊有共产党
你儿子那么邪恶你帮她呀
她就是徽标的现任
而你没想过要杀你的
毕竟古风功绩卓越
但是你太懂事了
我告诉你不要来找我
我儿子不能毁在你的手上
你怎么逃呀
这些年来真是难为你了
哎
既然要走
有些文件不得不处理是吧
祖明你先看着她嗯
我告诉你你现在不杀我孙先生
你会后悔喊什么喊
吵死了啊
我跟你说你爹现在是你的爹
你现在不杀我
她就是我的爹了我还真要好好谢谢你
是你帮我解决掉胡一彪
你现在不杀我我就是你的爹
我被她折磨个半死
现在好了没有胡一彪这个追命鬼
我可以踏踏实实的跟日本人做情报
生意让老子在上海滩好好风光风光
上海滩哈哈哈上海滩
来了上海滩坐上海宁吗
想哭啊居高临下的眼神啊
自命不凡
你不就是个闹革命的吗怎么了
还不是要死在我手里
说服孙祖明我肯定说服不了她呀
我现在有很多她的把柄
我有我有很多她的把柄
我现在只能考虑脱身的方法
我怎么说服她
我跟她做什么等价交换
我能给她什么我什么也给她不了
但是我现在被绑成这样我怎么脱身呢
现在被绑成这样
我肯定说服她不了我直接我直接脱身
要冷静
一定会有解决的办法
哦我有刀片
我有刀片
小楚
这是你的党员证明材料
没了
杀人诛心呢
是你这段时间的情报往来和工作记录
没了没了
你说相声呢
这些都是能够证明你作为
胡蜂功绩的材料
哎没了
签名的日本人的文件
小图没了哎没了没了
就让这些文件
为你陪葬了
老师牺牲时你未曾流过的眼泪
却在几份文件的火光前夺眶而出
我是警察
谁知道你的死是有价值的
你死以后
我会向上面报告古风叛变了
你泄露情报给特务科
还被过河拆桥秘密处决
你用你的死
换回我儿子的安全
我也可以为革命事业继续做出贡献
烧了真可惜
不然我就可以当
土方有大功
但肖图是大汉奸呐
这样吧完了我会把你葬在方汉洲旁边
完了让你们师徒二人黄泉下相聚
你也算是死得其所了
小徒啊这样走不亏
小土这别单过
我绝不会忘记
脚下曾经踩过你这块石头
你记着你既然这句话
你把全身的力量都集中在
指尖的刀片上
杀人的冲动在你的心中激荡沸腾爸
你快去拿个相机叫我干嘛
我现在拍不了寂静杀死汉奸消毒
说也是大红一箭啊
完了
别紧张割开我的绳索我先把你噶了
哈哈哈哈哈
累人都累死没用的东西
都快爆出来了哈哈变态哈哈哈哈
哈哈给我死哼
苏明你是给她陪葬吧
跟她一块死
不是我要杀了你哦
拿个小剪刀小媳妇买了
我躲
你这个畜生
还我儿子你老头子你还跟我比
我正直壮年
我踢你这个畜生啊
该死该死
疼啊我疼
我疼了
one
我不能后退
我烦
这不合理啊她
她都那个岁数了
她都那个岁数了我打不过她吗
我不躲了啊我从哪开始选
这是吧
你看我肯定打得过你我你这个畜生
你本来还想翻脸还我儿子的命
啊
哎这还能选错
哎呦这还能选错
我是想着要
闪躲了去拿枪吗
没想到她是要
直接跟她抵抗的时候拿枪
孩子你醒醒
哎呦我的儿子呀哈哈哈哈
知道什么大什么小吗却为了一起私欲
毁了你自己
毁了你所献身的事业知道吗
小度知道吗
你不明白一个做父亲的心境
这是我的儿子
当我知道她被打的半死不活的时候
我没有办法
孙先生只有这个办法
她才能活
其实祖民会变成今天这个样子
我这个当父亲的
单词取经没教育好是吧
如果我能够陪在她身边的话
她一定不会走上外路
你也不用太自责了
你们马上就在下面相遇了
我
能死在你的枪下
谢谢我吧
对我来说
是种解脱
还有点人状
终于有办法
去跟冯老师
讲
早该交代了
要不是你可能我的老师还不会死
遇事不慌
先来一根是人类的本性
感谢孙先生教会了你
你静静感受着鲜血的流淌
再也没有证据能证明
你过去所做的一切
正如孙先生所说
难道有证据
人们就会原谅你的所作所为吗
你可是浑身上下都被鲜血染成了
b c m好熟悉
不会有好下场吧好耳熟
哎
可是我我隐形了
那我现在做的这一切还有意义吗
没有人知道我在做这一这一切
没有人知道我是一个隐形人
小幸运说消徒经历许多都没有哭出来
但是当她存在的证明全部消失了
她不知道继续下去是否有意义
是啊
嗯
就像如果
小星星一直一直在
做一件非常非常伟大的事情
但是没有任何人知道
你们会不会觉得自己做的事情
是没有意义的
我们看看抽这么多怪不得打不过老头
我不信那个老头不抽她肯定也抽
就没拍出来
继续潜伏
修罗场80块钱
我现在有320块钱了下一站
问心无愧
菊刀一看就是日本片
哇好多百合花呀
我喜欢百合花
1943年 古城死了
胡峰下落不明
我听到两种说法
一种说好美啊
这是教堂吗胡峰就是古城的儿子
也已经死了
另一种说
胡峰杀害了顾称夫子
背叛了组织
这是只是这些现在都无法证实
人间消失
不留痕迹
这就是传奇人物胡峰透支的结局吗
既然是传奇
就无可避免存在的第三种可能性
风并没有死
也没有背叛组织
她依旧潜伏在这座灯红酒绿的城市
静静等待
我们的再次练习是的
距离上次澳门商贸团事件
已经过去快一年了
庄小曼
依旧每天在你去上班的路上等你
哎呀太客气了
你没有理会
哎我干嘛呢一直走了过去
保持现状就好
你默默的对自己说为什么要等我呀
现在的你
只是一名普普通通的报社小职员
应该做的就是使自己的心情更平静
生活更安详
这样简单的眼光
没有人可以责备吧
小图啊过来
怎么了社长你看看你看看
天天没精打采要死不活的
写的都是些什么狗屁东西
没灵感哎
男人应该永怀野心
今天我要提供你一个千载难逢的机会
说吧特高客的新任客长千叶博文
昨天打来电话
指名道姓要你为她做个专访
我可提醒你了
武藤志雄正在被皇军的高层调查
钱野长官就是调查行动的负责人
如果你明白了我的意思
她们不会觉得那个古藤
在中国做好事吧
社长采访学院真是不了解自己人
为什么不交给我
出现了哎对了小多
我先给你介绍一下
这位是我们设新来的技术王叔
好漂亮啊
社长我和田野长官可是好朋友
这次的采访
我才是最佳人选我长得像娃娃一样呀
我知道怎么长的呀不过
这次钱爷长官是指名道姓要消徒去的
这就要看消徒的意思了啊
消徒啊哎
我
哎呦
我光顾着看她了她刚才说什么呀
我刚哭光顾着看她了
她刚刚说什么呀
去哪
去哪呀
别去小新说别去了去哪呀
我都不知道去哪
你们说别去了
去采访别去了是吧
我我我不想再跟
日本人有牵连了
我不想再跟日本人有牵连了
见我干嘛
我们既然交大记者
没兴趣我没兴趣那还是我去吧
你去好吧好吧好吧
哎小鹿啊哎
记得给我们报社多美言几句啊
你去哪那我就先去做采访准备了
去采访那个浅野博文是不是肖图啊
肖图哎哎
你真是朽木不可调啊
你干嘛让美女进来跟我说话
我没听清你说什么
你是想让你跟浅野长官混熟
尽快和武藤领事划清界限哦
免得受她垮台的牵连
可以
哎不行我不能失信于武藤
我有个商人朋友
最近拜托我帮她写点诗词
你就去帮我卖她一个人情吧
嗯再有才能的人一旦失去了野心
也只能做这种
她怎么不让我们俩一起去啊
嗯她去了我没去她去了我没去
消打几折
哈哈哈欢迎欢迎欢迎啊
化肥厂老板
哎哎哎里面请哎你家好豪华呀
我虽然是生意人
哎呦这个茶壶一看就价格不菲
还是跟你这样的文人雅士打交道
过奖了过奖了哈哈哈过奖了来来来
喝茶我只是穿山甲
呃董老板不仅生意做得好
品味也相当的高是啊不错
这几个我都喜欢
送我点我哎非常喜欢文学艺术哎呦
而且哎我很有天赋
是吗3岁会画画我就3岁就会画画
厉害5岁
能饮石油啊
小大舰长哎来来来
看看我写的诗哎呦那得好好看看了
美人一朵花开在树枝丫
与其思美人
不如娶回家好时
好事没有娶回家
这一句深入浅出气象万千是好事好事
好事其实啊
我对文艺素养的追求
也明显我对女人的追求
哎呦我看女人可不止看长
相您还看内在不愧是内涵
不愧是您
最近啊哎
一位演艺圈的姑娘有演艺圈的
哪个呀我
正在寻觅一首好诗
一定要让她折服于我的才华
感动于我的理想
主动投入我的怀抱瞧你说的
哈哈
所以
能否请萧先生代劳写几首作为让利
供我参考哎
算是抛砖引玉
那闹市山我觉得您写挺好的呀
长按写诗我觉得她写的挺好的呀
她写的那个
还还押韵呢
呃红尘哥
几尺黄金做一个
这大秤坨是吗
这是这是什么东西啊
天下皆痴人
都在红尘过
这是
春风月下吟将军戍边人未还
阡陌花开月
这我读两句我就知道哪个好
这个
这个她要娶谁呀
几几尺黄金座
给她写个好的还是给她写个烂
我给她写个
哎我她觉得自己的诗写的好对不对
那她肯定就是喜欢那个那个风格的
我再给她写一个一样的
我总不能因为我给她写了一首坏诗
就就她就杀我吧
那红尘歌写的多好啊
几尺黄金座
一个大秤砣
天下皆吃人
都在红尘过
疾齿黄金醉
一个大秤砣
天下皆痴人
都在红尘过
哎呀
好诗哎呦潇洒记者果然是才华横溢啊
那里呢这首诗甲方的需求最重要
甲方眼光就这样没办法
在我的指导下完成的
是是是
归根结底还是您的作品我有水平啊
对对对啊
哈哈哈哈对对对
当然了对小记者你也有功劳
是我不能亏待你给我点妈咪吧
哎肖大记者
你有什么需要尽管提哎好金钱啊
哎呀还是其她什么东西
你你手上那个可以满足你
手上
你想要什么你左手食指那个翡翠戒指
哎呦还真让我选呢
这人什么来头啊
金钱美女
情报什么都不要
我什么都不在
我做慈善呢
美女金钱
我要情报
情报我现在要的是哪的情报呀
这个人能给我搞来哪的情报
她肯定跟日本人好
给我打探打探日本人的情报吧
嗯给我点情报吧
不知道董先生这
有没有什么有趣的情报嗯嗯
哎呦富商的赏识
关键点我跟肖先生今天啊哎
也算有缘
是我嗯就透露给你一些重要情况吧
您的道德底线可真低呀
过来过来
据我所知啊
这个半个月以后啊
化肥价格至少会暴涨3成
哎
肖先生嗯
你是聪明人
你明白我的意思吧
啊肖图啊啊
肖图明白了啊
那我也就不耽误肖大记者的时间了啊
肖先生抓紧喽我真服了
那萧某先告辞了
我真服了
你是谁哼哼哼
想要见到萧先生还真是不容易
在下
钱也不闻钱也不问特高科行任科长
萧先生囤化肥
可回答问题
这谁浅野
她问我几个问题对不起
我要休息了我我
我要卖化肥了你日本人别来找我了
我现在就是卖化肥
卖化肥了我
我问你我我要休息了
当然可以但这个人好像是武藤的那个
算了算了
我怕她直接杀我当然可以当然可以
让我们换个更安静的地方
好好谈谈
要从我这买化肥吗
你从那个我们国家进口化肥到你们
小姐
到你们利本给你看点有趣的东西
真残忍呐
小鬼子这什么
哎呦
哎呦床上那个是谁
我的祖辈们热衷于在短时间内
杀死尽可能多的敌人
但我觉得这是在浪费生命
我珍惜每一条
喜欢慢慢的把她们折磨至死
让她们在有限的时间
根本看不出来是谁了
无限的痛
哈哈哈
我喜欢看她们如何把她皮给扒了吗
如何反抗
她现在是不是没有皮
如何绝望
哈哈哈这就是我的爱
哦呦我真的没有皮啊
怪不得全身保温袋呢
呃天呐我真是这个游戏编剧
你还记得肚子里蛔虫吗
哎我去当游戏编剧我也能写了现在
我我也能写
跟我想的一样真是图腾
本来打算立刻将她处死
我到上海做的第一件事就是把它
手中救出来的
但目前在我这里
虽然身体缺少了一部分
在她们的酷刑里面呀
就是浑身绑绷带的肯定是浑身的
浑身都有伤
连头都要包起来一般就是扒皮了呀
你们以前没有看过那种很猎奇的就是
呃文章啊之类的吗
不要听信一个罪犯朋友
没有经历
也没有耐心去求证胡一彪的话是真
是假这是胡一彪啊一向喜欢
最简单的方式处理最复杂的问题
就这件事而言
最简单的方式就是
哈哈哈
针管在我眼里你只是个
无足轻重的她给她注射了什么
哎呦
微彪都瘦成这样了
这是之前那个演员演的吗
都给折磨瘦了
那我能为您做什么她皮厚啊
扒了一层皮就这么瘦了皮厚
根据李峰科长的举报
武藤之雄有谋害多名王进卫政府
官员的嫌疑
我的要求很简单
只要除掉武藤这颗毒瘤
我就可以放过你哦
现在
啊这不是胡一彪
告诉我吧
哦
哎呦
这不是她哦
哎呀告诉我吧我答不答应她呀
这个五藤之后还能不能卷土重来
哦胡一标还在胡一标还在
那你们一直刷胡一标
我感觉我好像没有拒绝的资格呀
我没有什么理由拒绝她我答应你
我愿意为前一掌官消灭
哎呀
我果然没有看错人
现在武鹏
感觉随我到南京军部进行进征
没有什么话语权了
就可以逮捕武藤之雄了
小军你可以离开了是
哎哎姑娘哎哎好了
上来吧哎哎哎你会不会上啊
你不会骑啊
哎呦真美好
好羡慕
她们昨天是否高兴
天佑是否开心
至少此时此刻
她们是无忧无虑的
好不容易安稳度过了一年
或者说舒舒服服的醉了一年
时局变化
少抽少喝点吧都对身体不好
都没有让我做出任何改变
反倒是今天
面对千叶不闻的死亡威胁
我才迅速清醒
只有当面临死亡才有所行动的我
是不是真的已经沦为了一颗罕见不
我们一定有卷土重来的机会
徽标不仅没有死
而且紧咬我不放是啊她怎么没死呢
浅野似乎并不在意事情的真相
我不相信
我宁愿相信刚才那个是她
除掉武藤志雄真麻烦
嗯这下麻烦接下来
我该怎么做呢我该怎么做呢
通知武藤志雄
配合浅野除掉武藤
我现在已经不仅是
大家眼里有一点点忘恩负义的汉奸了
我现在是奸中奸
怎么说呢
罕见中的罕见啊
这个不仅背叛这个
呃中国人现在还背叛日本人
就是里外不是人现在
现在里外不是人
我现在觉得这个钱也不是什么好东西
我希望她快点死好吧
她折磨人
我就说这个
骨子里有一些劣根性啊她去
真的我不好说
我们现在就去通知
武藤之雄我还是一个
重情重义的人好吧
那既然我现在没有办法证明我是
我隐形了吗
我没有办法证明我是一个真正的好人
那我至少
能保一点是一点从钱的局势来看
钱也占据了很大的优势
但俗话说脚拖死走狗棚
浅野扳倒武藤之后
真的会放过我吗
武藤的烈士
会不会是我重获信任的良人
武藤至少对我很好
她是欣赏我所以让我在她身边做事
但是浅野一上来她就威胁我
让我看那个扒皮人
我觉得好可怕呀
这男人好可怕呀
我这3年已经学会了日语是吧
小军领事我有重要的事情要跟你说
关于浅野博文不努力
她们这些门口的保安不努力怎么说
你头都学会中文了
你门口这些保安一句不会说吧
什么事领事浅野博文打算陷害你
她逼我做证人
诬陷您背叛帝国
杀害汪精卫政府官员
我很意外
小军嗯谢谢你来通知我
你看上去很疑惑很疑惑
有什么想问的吗
你是真的杀了那些人吗
我我我
我信任你的话
我就不会问你有没有做这些事
我只会问另一个人有没有陷害你
我现在已经走到这一步了
我今天我坐在这
里我就是相信你
我相信你
不会做
那种事所以
她为什么要陷害我10年前
一名关东军军官在满洲国滥杀平民
被我查救
最终她劫夫子尽
难道这个军官
就是浅野博文的父亲
浅野博文原来浅野是来报私仇的
我要求严惩浅野博文的父亲
不是因为我厌恶她视杀的性格
不是因为我同情那些手无寸铁的
老百姓而是我深深的知道
如何才能彻底征服一个民族
短暂的恐惧使用畏缩
长久的压迫就会招致愤怒的烈火
对于已经屈服于皇军的满洲国
需要的不是恐惧
而是一份可以被认同的理念
一种可以受到欢迎的统治方式
你比她高
这就是
我为大东亚工荣圈所做出的奋斗
被仇恨蒙蔽双眼的千叶波纹
大概永远不理解
小军
你和其她投靠帝国的中国人不一样
你是为了自己那份大东亚共荣的信仰
所以我想拜托你一件事
一件只有中国人才可以做的事吧
你说帮我
刺杀千局不稳
我行你俩呢
都是混蛋
我一个一个来
我先杀她再杀你
无论对我还是对你
都具有重大意义
你们这些绿本人
我一个一个杀啊
我看看我都已经想好了
哎
逐一了解情况
哦我是从日本留学回来的
所以我会日文很正常确实
如何
自杀前也不问我得到一个有趣的情报
今日
浅野博文经常和一个中国女人约会哦
这个女人名叫陆旺书
陆旺书是浅野博文一手提拔的女作家
我同事毫无疑问
浅野喜欢这个女人有两把
刷子她会外出看戏
那时就是暗杀的最佳时机
那我该如何退呢暗杀成功后
你立即前往6号码头
我会在那里准备一套日本军装
和身份证明
凌晨5点之前
你要换好军装
比在附近的仓库中
早上7点
会有一艘
英雄伤病和英雄模范的船抵达码头
这艘船的目的地是
利奔利奔
登上这艘船
你就能够作为一个日本人
自由自在的
我不想做日本人呐生活下去了
啊
啊钱爷与我有仇
她不顾一切想我我想卖化肥
有没有这条线
我要卖化肥
啊我要卖化肥其她人
我都是能够应付的
从今以后
上海滩上海滩还是我的上海滩上海滩
我会继续以我的方针
建设大东雅贡5,000
我的化肥
那对我有什么意义呢
我我卖化肥不比这个挣的多
化肥3倍价格呢
下个月太平洋战场
帝国陷入被动
一旦战败
迎接我们的会是怎样一幅光景
百者为寇
作为战争的领导者之一
我不会对此有任何怨言
1943年是不是
1943年你马上就要战败了
你别让我回日本吗
你只是选择了自己
我跟着你回日本有什么好的
你会被民众当做汉奸
接受最残酷的惩罚
这对你来说哦三层
三层啊哦还以为是三倍呢
三倍如果你成为一个日本人
一个帝国战斗英雄
你的未来又会是怎样一份景象呢1943年
李氏的意思是
贾璐利本赢了
作为战斗英雄
帝国当然不会亏待你
你赢不了我现在就跟你讲吧你别想了
身为黎国人我现在就是
你自然不是汉奸啊好
好好而作为一名听从长官明令的士兵
你也不会承担太多战争的温泽
无论战争结局如何
你的人生我的人生都稳赢不输
小俊为了我这个朋友
也为了你的未来
你愿意
冒一次险吗
武腾你这话不说清楚
你现在说的这个冒一个险
是我要去日本的这个险
还是我杀钱野的险
我这是要冒哪个险啊
好像
我要说对不起的话你会杀我
你会杀我吗救命啊
我
我我跟你去
我去我看看啊
我去把她杀了我我感觉
我去杀了她
我在日本能多杀点人吗
我是能多杀点人的吗
我在那多杀几个再回来我还回的来吗
我把你们都杀了然后我再回来
可是我如果我如果对不起的话
我可能就活着走不出这个房间
对不对
这些人没一个好东西
我先活命吧好吧交给我
交给我吧交给我吧
肖军我有枪你就给我一把一切拜托了
可是我是一个有
格外好看我是一个有独立认识的人
我不能走出房间以后我答应她
但我不去吗
就跟我答应那个
顾君如一样
很感谢钱野君
没有把我与那些一般的女子相提并论
小时候我
喜欢活泼野兔松鼠的皮
童年的女孩都因此而害怕我
畏惧
而你你躲在这真的不会被发现吗
那天
咱们能剥下了凡人的皮
我看得出来一开始
的表情充满了恐惧
但随后你的眼神愈发坚定
最后竟然对我绽放出一个微笑啊
那一刻我恍然大悟
自己苦苦追寻的东西到底是什么
不是杀戮和血腥带来的兴奋
是生命面对毫无尊严的死亡时
用嘶喊挣扎乃至微笑标准杀人犯
你就应该被写进那个
在我看来变态心理学
有勇气
对着血淋淋的死亡露出微笑的你
才是世界上
最美的女人
陆小姐
我渴望得到你我渴望得到你
我以田野家族的荣耀向你保证
绝不会让你在战争中受到任何伤害
哎呀哎
你别过来呀
草丛里草丛里有我射快跑
她们是冲着我来的
你帮我呀你帮我呀
只会躲在远处嘶吼
于是
你把枪对准陆旺叔的身体你帮我呀
你
哎呦我刚已经杀了一个人了
我不能再杀一个
我我已经杀了一个女人了
那个玩过和看过的小星星
尽量不要剧透
因为星瞳还有很多小星星还没有玩过
大家尽量不要剧透
大家可以就是聊点别的
但是尽量不要说后面的剧情
因为我时不时还是会看一下弹幕
就是害怕看到
啊我
我杀你
我我不对不对不对等一下乱了
我是
我是地下党我现在是杀该杀的人
然后
我我我们都是中国人
我要杀那个日本人
我杀那个日本人
你你别在草里
小军没想到
你竟然会失败你怎么不追上去啊
还好我另有安排你怎么不追上去庆典
看清楚你的长相了吗
这个亚洲人应该不会对亚洲人脸盲吧
但是我说绝对没有
会不会有点假
不知道我真实情况应该是不知道
但是我要不要撒谎呢
我我不知道她看清我的长相了吗
我我我为了活命我就说
绝对没有绝对没有
我隐藏的很好
对不起了
肖军我拿你当朋友
现在你依然是我的朋友啊
定是定是下辈子
希望我们在没有战争的世界重逢
人不能心软
人一旦心软
就会陷自己于万劫不复之地
人生活很难
好吧我不会再心软了任何一个女人
任何一个人
无论你是中国人还是外国人
你现在只要目睹了我的前夫
你就得死
无数
嗅觉你们都是中国人
中国人不得不
说中国人
还轮不到你一个日本人来教我
你又是什么东西
死吧
我是
你就是个汉奸
下辈子做个好人吧
是不是没说完的话呀我老感觉
1943年3月尽管失去了与组织里的联系
胡凤依然克制
执执手杀了一个日本高级官员
凌晨4点半上海6号码头
扶桑安魂曲
我今天我今天选那个q音乐选那个呃
已经守护者相关的BGM的时候
有看到这个歌
仰望天空
本来想用它当那个OP
但是最后选了另一首4年前
你满怀激情与热血从日本赶到上海
可经历了4年沉浮
你心力交瘁
伤痕累累
你现在只想追求一个平静快乐的人生
这样简单而朴实的理想
没人可以指责吧
啊
我不是这么想的是时候和过去告别了
你点燃香烟我不是这么想的
烧掉了武藤的书信还有回头路吗
算了我们接着你我们就接着玩吧
没有回头路
没办法
她的理解和我的理解不一样啊
她投到了水里
最后是一把刀片
你犹豫了
龟龟田太郎这名字也太难听了吧
我不想叫龟田太郎
哦龟田太郎啊
龟田太郎是什么名字
扶桑安魂曲
12个三了
我是开了三个电视的
我晕日本人了我现在
我晕日本人了
日本人太多了我要晕倒了一个月后
我穿的这是黄军的衣服是吧
you are sharing Masses
Alama Shou Kasama
oh he said she Booty Ku Kasada the Shou Kusama
Yo Yo shorty你哪里买得起哎呀
你想多了
小哥什么多
那就好的没事
小哥什么手机没334的没事
做一个战斗英雄
啊你怎么这么想呀
她不都成真汉奸了吗
纯子怎么在这啊纯子
纯子
纯子你别认识我了
我没脸见你我现在我以前满嘴的那些
正义满嘴的那些愤慨
都是假的我走
了
你怎么追上来了
小军我不介意
你现在究竟是谁啊
吴腾小姐
你到底要怎样
小军虽然我不知道你为什么
以一个假身份来到日本
但我并不打算生救
我只想请你站在中国人的立场
讲讲战争最真实的情况
哎呦你别听了
听这些对你不好
你是你是这个年代的日本人
我是这个年代的中国人
我们就是水火相容的好吗
呃水水火
水火永远不相容的好吗
我们就是
我们就是水和火我们永远都不可能
我现在立场到底是什么呀
她说她享受那个
肖图说自己享受和平的生活
肖图说
自己享受和平的生活
可是她来这里不是为了
不是为了杀日本人的吗
她到底是谁
我跟你讲一下吧
吴腾小姐
我自从你离开中国以后你是好人
我把我这一面留给你
你的爸爸是混蛋
日军丧心病狂的掀起细菌斩毒器斩
你知道你们日本人在做什么吗
家人尽遭腐烂
爱心惨遭屠龙
被抓到日本的华宫
有去无回
谢谢你告诉我
你能把它写成书发表出来吗
啊你我让你写书发表
不是让你写在报纸上呀
哎呦
我没让你写在报纸上
我让你
以后老了百年的时候你再给别人发
你
你怎么这么傻呀
我终于我这辈子过的真的憋屈
我这辈子
虚伪的时代真话的意义何在
真正的前夫总是悄无声息
但是无声胜有声
我这辈子我这辈子真是憋屈
我这辈子首先隐形了
然后我就莫名其妙的来到了丽本
成为了一个丽本人
然后我跟
纯子我跟纯子说了真实的情况
没想到她傻傻的就把这些
全部都登在了报纸上
我这辈子真的是
我好难呐
我不会再心软了我好难
我不会再心软了
不是我刚才也想不到
我就跟她说说我就会死呀
我在想她
她毕竟不是她爸
她听一听应该没事吧
因为她第一次听就没事
没想到这孩子
登报呀直接写在报纸上哎
女人我不能相信她们
我不能相信每一个人
我现在我消徒我重生
我不能相信每一个人你们每一个人
都是我的敌人
啊瞳宝
能帮我问一下工具人腾讯年呃
视频年卡发放的情况吗
我没有收到呃私信啊这个呃小星星呢
今天我有看直播的工具人应该就
会看到你的s c了
她之后应该会联系你
啊mark一下哎
我黑化了已黑化
嗯对于削土来说真相存在过吗
我要是消徒
我我如果真的是消徒的话我真的会
困惑
我会迷茫我会不知道自己在做什么
就是虽然她现在做成了一个游戏
看起来
条理都是清晰
逻辑都是顺通的
但是如果真的安插在一个人的身上
一个人的脑袋怎么
就是很难把这都捋清楚所以以前
就是的地下党真的好牛
我返回故事线我应该从哪里选呀
我是从哪里选错的呢
菊刀这这开始选错的是不是
从哪个开始选错的呢
她的馈赠我选了化肥
杀了纯子杀了纯子我就能活吗
行我懂了
杀了她我就能活
哦还有另一个结局啊这个是吗
中国的真相这个杀了她我就能活
你完了纯子
你缓步走到武藤纯子面前萧爵
看着武藤纯子认真的神情我要回国
纯子我是中国人
你是日本人我们这辈子不可能在一起
拿刀呀拿刀多疼啊不能用枪崩了吗
你看你来来日本都变穷了
在中国还有枪
来日本只有刀了
对不起了纯子
纯子
对不起啦
哎呦纯子
你出色的完成了最后一件任务
杀死敌人的女儿
这些年来
武腾志雄夺去了多少中国人的生命
由她一手造成了多少个人生悲剧
多少人在痛苦中挣扎着死去
今天
你终于为无数的中国人民报仇雪恨了
你看着远处的村庄
决心迈出人生的第一步
但是有些事情不能忘
很多人都看见了
吴腾淳最后是和你在一起的
如果人们发现了她的尸体我埋了你
第一个被怀疑的人肯定是你的
所以你必须做完这最后一件事
你埋了她
快点让所有人都无法辨认
这到底是谁的尸体啊
你举起手中的巨石
一次又一次发现了
直到血肉模糊
面目全非
你把它埋了不就行了吗
放下手中的石头
将武藤纯子的衣服点火烧成灰烬
啊我听了你们的鬼话小星星啊啊
不会查到帝国英雄龟田太郎的头上啊
你转身
向着树林外踏出了人生的第一步
昭君
我走了
向你正式介绍一下
这是我的女儿
武藤纯子
我是武藤小姐
她都做了什么
干什么
oh
嗯
啊
哎呦
哎呦根筋
英英台star
她发色跟我一样啊
她是时髦
的
快
点
来吧
因为她们在中国杀人
我的同事也死了我同事死了好多呢
把她们换成钱换成人民币寄到中国
日本强
想生强这位绝望的老太太
给自己留下了一套房子
她把剩下的两套送给你
作为帝国战斗英雄归天堂
你生这不是我想要的生活
送房子在哪
相声桥
太田川和原安川分流处这是哪啊
日本桥川
日本桥川是日本所有道路的基点
明治时期
太田川在哪我搜索啊太田川
太田川在哪呀
太平川是不是要
怎么两个房子卖一个是吧太平川
太平
川太平
穿穿
哎呀哎呀没拼对再拼一次太甜
太填川
在哪这是
太田川在日本哪个市
横兵是
横滨吗
横滨在哪
没有概念呀
什
奈川县这哪啊这都是
这是什么地方
老照片原子弹爆炸后的日本广岛
整个广广岛
啊
太田市
太田市在广岛
啊那那另一个是什么
太田川
日本桥日本桥在哪
日本桥在
怎么搜不到啊日本桥
那我肯定不选一啊
我肯定去日本桥了日本桥在东京
东京都中央区中央大道的一个景点
江户川时期就有
1911年的建筑
日本桥还还在那我选日本桥吧
燃烧弹
10万人死亡
都都一样了
都得死懂了
3天后全身中毒烧伤
奄奄一息的你躺在宅底的废墟中
孤独的等待死亡
疾风起晃动焦黑的皮箱
一个反射着阳光的小物件掉了出来
是那个小刀片吧
时光如此久远
以至于你都把它忘了会
我把它忘了但是
吃烧烤了什么地狱地狱
弹幕
吃人肉是吧
让我结果自己的生命吧
我这一生过的太烂
我懂了
我就不应该娶我不应该答应武藤
扶桑安魂娶
我不应该答应她
客死她乡这是我想要的吗啊
烤口馍
嗯我我也不想在日本当烤口馍呀
我我懂了
我刚才肯定是那个地方选错了啊
我可以不答应五五五藤的
我就不帮你去杀人了
你们日本人以后别跟我有任何的瓜葛
我要去卖化肥了OK
我现在就去卖化肥
在哪一张菊刀
我要卖化肥了你们日本人别来
少来管我
战队问题
哎在哪啊
萧真的困惑暗杀计划杀手人选
战队问题知道吧
哎呦还有原子弹呀
刚刚那个还有原子弹就广岛那个是吗
嗯看一下看一下原子弹啊
看看啊
原子弹在哪
原子弹
我来了
小男孩
这个原子弹叫小男孩
在原子弹所释放的巨大红光面前
我跟你说
如果如果一定要选一个死法二选一
我就应该选原子弹
首先我会见证这一刻
这个历史
随着失明前涌出的泪水一起原子弹
其次原子弹没有那么疼
你燃烧弹的话你要先烧伤
然后还要挣扎好久但是原子弹
原子弹就直接
没什么感觉就那个了吧对不对
看
反正横竖都是个死两边都是个死是吧
我也不知道啊
毕竟我没有听这个被原子弹炸过的人
给我们出来叙述
到底疼不疼
我们
不应该帮她
心软就是原罪
我从现在开始任何人都不能左右我
全部张杰
我就不答应你了啊
战队问题
我选我选前野
咦咦咦怎么是这对
暗杀计划杀手人选这这这
我不愿意对不起对不起
律师对不起对不起啊
小军我们是朋友
不用说对不起
有你这样的文人去执行暗杀行动
本来就很强人所难是
我现在已经是一个记者了
你们那些事情我都不掺和
我还有一个朋友谁呀
谁呀喂我需要你帮我一个忙
嗯刺杀特高科的
千野博文你肯定找的是中国人
因为你在说中国陈老板
别急着拒绝冯老板
你们不是一直想抓到中共第二号吗
没错千野博文
会乘坐去南京的一期4次列车
第二号也在那列列车上
事成之后
作为礼物
我会派兵封车
逮捕第二号
将军双手奉上我是第二号
老规矩这个杀手也必须处理干净
一切都安排好了
我欠你一个人情
钱也很危险
这两天应该收起来
你就待在我家里
这里非常安全
嗯
哦好好好
我我我得去救第2号我
我我去救第2号
我谢绝保护我要现在去救第2号
我要去救点啊
我不能接受李氏的保护
为什么
因为我要去救点如果我躲起来了
可能会引起钱爷给我的警觉
这样反而打草惊蛇
造成更大的危险
你顾虑的有道理
不过肖俊会身处险境啊
独登长官
我们是朋友
是感谢你
薛俊别客气
我该做的
完了
我现在要赶紧把这个消息送给第二
第二号
武腾志雄
突然提到第2号第2号刺激着你的神经
我要去找到第2号我要救她
或许找到第2号是
你与组织重新联系上的危险
是的我马上就要不隐形了
她即将面临生命危险
我我要救你第2号
要怎么样才能通知她及时撤离呢
我们的紧急联络信号
这个梅花绣扣代表终止任务
紧急撤离的意思
对了纽扣放哪了
还有
我重生了
李峰
我杀了你
我杀了你也赶快指正自己的老主子
要么你不是一条好狗
要么你没安什么好心
彼此彼此
李科长
你现在不也在为浅野长官办事吗
哼我只为汪主席工作
千叶长官人带来了千叶军
为什么要带上她哎呦
哪都有萧先生
是我的贵客
大家都在感
谢你协助我解放武通的罪行
这是我应该
做的嗯
那就祝我们祝我们旅途愉快吧
肖先生
我们需要先搜一下身搜我的身
你搜吧
嗯
我肯定要同意呀
对吧你上火车肯定要安检的
我拒绝安检我就会被带走
所以这这么多人我要是拒绝搜身
那肯定是我有猫腻了
搜吧请别
失礼了
萧先生随身带着枪干什么呀
这是以前吴腾志雄配给我的
肖先生此行你用不着枪
庄队长会全程负责你的安全
请吧把枪给我收了
这人是谁给了她一个咦
这人是谁
哎刚才那个人是谁她给了她一个镜头
这是谁呀
下一章
至暗抉择
火车哎这还这种蒸汽火车啊
在那个生活大爆炸里面
谢尔顿对火车特别感兴趣
我买给你的荷包
钱叶君送的荷包
可是价值千金的蜀锦蜀绣
我一直珍藏
舍不得拿出来哈哈哈
希望下次能带我送你的荷包
第二轮应该就在车上了
第二轮呢
这应该是VIP包厢吧
应该还有其她的包厢
干嘛这么警惕啊
去卫生间
去抽烟
肖图是个大烟鬼啊应该要去抽烟吧
抽烟在这可不可以抽
我要说一个一定在这里做不了的事情
抽烟和吃饭都是可以在这里做的
但是去卫生间不可以
我总不能当众撒尿
所以我肯定是去卫生间
钱叶长官
我想去上厕所
事真多肖先生
到南京之前就在这里
哪里都不要去啊
实在忍不住就用这个啊
这个瓶口也太小了
我怎么上呀
你笑什么哈哈
这怎么办呀
必须先找杀手
如果有杀千野
她会怎么做
这里守卫这么多
想要从外面偷袭几乎是不可能的
难道这个杀手这个杀手就在这间车厢
她们这车厢禁烟吗
难道为什么
这里面除了肖图没有人抽烟吗
李峰是妄为政府的人
难道有胆量刺杀自己的主子
你们想呀
当时我们玩那个
不管她在钱爷身上投
入的是爱情还是眼睛
一个靠钱爷上位的女人
会轻易放弃钱爷吗
上次我们玩那个游戏
那个马桶那么大
都到处尿尿的到处都是
她那个瓶子那么小
全尿地板上了多不卫生
陆旺叔庄小曼
这个
我觉得这应该是一个很重要的选择
我要马上把这个杀手给选出来
要不然其她的人可能会遭遇不幸
一封装小曼
忘书
怎么办我刚没听句词
我都跟你们说话说的
我现在要回去听剧情
我重新听
对不起啊对不起我重新听啊
不能回去我只能先选啊
怎么办呢
刚才那段剧情没看到
我在说废话我错了
想除掉中共第二号却又不便自己动手
满足这两点的
很可能是表面上打着国工合作大器
不好意思啊不好意思啊
我我重新看我重新看
没办法我有点单线沉
我就是看弹幕的时候我就那个
但是我总不能一直打
也不看小星星说话吧
对不对我看看
我应该是
从这里开始看剧情
从这里这个开始看剧情
哎呀
别不好意思啊不好意思不好意思
我可以算怎么暂停啊
怎么暂停啊这游戏还能暂停
我咋不知道
我想去卫生间哎呀都到这了
那我去干点别的吧
要不要去干点别的千里长官
我想去上厕所
事真多肖先生
到南京之前那我再
我再往后啊
冷静下来
必须先找上手
如果哦哦可以是这样暂停啊
点空格可以暂停我就看她
看她没有看到哪里有暂停的地方
如果有人要杀千野
她会怎么做
这里守卫这么多
想要从外面偷袭几乎是不可能的
难道这个杀手就在这间车厢
庄小曼是军统的人
军统和武当公馆国仇家恨
岂是一个电话就能拉拢合作的
话就能拉
其实一个电话就能拉过仇
过仇降恨
其实一个电话就能拉的合作的
李峰是王维政府的人
难道有胆量刺杀自己的主子
陆光叔陆光叔
不管她在浅野身上投注的是爱情
还是演技
一个靠浅野上位的女人
会轻易放弃浅野吗会轻易放弃浅野吗
仔细回想我的那天的童话内容
最可能成为杀手的人
应该是应该是
那我觉得我刚刚选的应该是对的
我还是觉得我看了一圈剧情
我还是觉得是庄小曼
还是觉得是庄小曼
应该是她
感觉剩下两个人没有道理
张小曼
想除掉中共第2号
中共第2号不便自己动手
不便自己动手
满足这两点的
很可能是表面上搭着国共和足大旗
背地里取来另一套的国民党军统
必须强
在装从岸上之前把秦波传递出去
啊疼疼疼疼疼啊
怎么回事
干嘛呀做了什么啊
肖先生刚才是想对我做什么呀
我没有呀
庄队长我就看了她一眼不是故意
碰你的我只是想上厕所
瞎溜人有三急
哎呦让她去哼
是啊真不行她给那个瓶子就是在
厕所里
你不用陪我了啊
快你别陪我啊啊
赵队长我错了
你打我呀你别打了啊啊
哎呀
打狠点
我就喜欢你这种性格啊饶了我吧
不是你是吧我再也不敢了啊
为什么不让我杀倩影
我觉这两点都对
现在确实有比杀钱野更紧急的事情
可是我不能告诉她
这件更紧急的事情是什么呀
她现在也不知道我的真实身份
那就只能跟你说你被利用了
你是一个聪明的女人
你自己好好想一下吧
你被利用了
你什么意思呀
啊啊你真的被利用了啊
饶了我吧
我当志雄和你们军统做了一个交易
军统帮武堂之兄刺杀钱也不稳
是啊作为交换条件
钱也一死
武堂就会封车抓捕一名共产党
重要任务交给军头
不仅如此
军统一旦得手还会把自己的杀手处理
是啊
她们都不是好人
救这个共产党
我更想救这位杀手
哎呦小先生这么舍不得小曼死啊
是啊你不是也没舍得我死吗
那颗子弹
我们就算是
你我各为其主
肖先生我帮你你帮我
这下我们扯平了
当我知道那个杀手是你的时候
我们扯平了
赵小曼
小曼也算听过很多甜言蜜语
自己也说过很多谎话
不过能听到肖先生的这番话
也算是没有遗憾了
小曼如果真的为国捐躯了
萧先生也会为我流几滴泪吗
当然了为什么不能多想一种办法呢
是呀
你不能不死
吗 1小时后
火车会进入最后一个隧道
那是我最后的自杀机会
小先生
你要救人要脱身
也只有这最后一个小时了
非要自己动手吗
比起担心我
你还是多担心一下自己吧
啊坏女人完了我觉得坏女人不大好
她不会要牺牲自己吧
哎
啊不好意思不好意思不好意思啊兄弟
这个人是给她刚才
刚才给她那个镜头的人
钱一死她就会封车
外面急死了人真多
钱也长了
她接下来应该老实了
车上人多
我去排查一下
嗯你去吧去吧是
钱野军你看外面有图说话和挨打
怎么声音不良
得赶紧去其她车厢通知第2号
及时撤离
既然若我们说可以进出自由
何必利用她做下文章
呢哈哈哈
偷荷包吧
荷包是刚才她们提过的
苏州的平潭就是江南一绝
秦野君一定要去听一听
她的手上
刚才那个人的手上有有梅花扣子
真是哎
我的荷包
我的荷包不见了荷包里面有钱
你快找找你的钱在哪哎没事
到南京我再给你买个新的
那是我
亲人给我的
对我而言对啊
她非常重要她不用她的荷包
那这个荷包对她肯定很重要
啊对了
我刚才看到陆小姐回来的时候
有一个鬼鬼祟祟的男人从身边进过
那个男人长什么样
个普通人
好假不过再见到她我应该能认得出来
这么装你们认不出来吗
千叶军嗯
能不能让肖图和我一起去找一下
那好吧我会派卫兵协助你们好
肖图你是不是有话要跟我说
陆旺叔你有话跟我说跟上去
所有人都给我听着
车上有个小偷
偷走了这位日本太太的荷包
日本太太是中国女人吧
祸害被宠
谁是日本太太
想不想找荷包了你找荷包日本太太
她们怎么能分辨出来
现在我们要捉拿小偷
麻烦所有人都站起来接受我们的检查
谁能提供荷包的线索
重重有赏
偷了荷包的人最好自己拿出来
被我认出来了哇
绝不行露出来了我是
长官我是胡芳
我是胡芳
长官俺是梁敏
这个男人就是12号后街车厢了
又给了她一个镜头
你到底有没有看见啊
看到了呀
那人呢我也不知道我看到了呀
我我今天坐这辆车就是被你们打的
别生气我再帮你找找我再帮你找找啊
陆小姐
我再帮你找找吧我再帮你找找
有些东西丢了就丢了吧
反正迁移长官会送你新的
怎怎么就哭了怎么了放开
那个李峰
躲在那干嘛呢我是想确认你的安全
你给我过来
你先等等
走啊
看主秀哎
现在真的谁都不信我呀
我现在这个境地非常难做人
有些人一包香烟就可以收买了
下车了下车了
我现在就要下车嗯怎么了
说呀你不是说你什么都办的到吗
你连个红包都不能给我找回来
小偷肯定下车了
我要自己去找
叔别生气
到了南京
我感觉她的反应有一点奇怪我不管
你还怕她跟踪我
什么意思啊我的反应有点奇怪
你就是派人监视我
你就是个变态
哎呦
我们之间结束了哼啊
啊让她去
肖图呢快走
在哪萨克尼摩多的一大堆
我拿一诺卡哦
她们都走了
找机会你看她一定另有目的
赶紧给我抓回来
哎呀
哎小曼是不是要有所行动
有没有收到我的信息
走啊倒是不该下车还留在这干什么
这是怎么会多了一个
这是组织给我的信号
是提醒我也赶快下车
这也许
是我唯一和组织接上头的机会了
那个女生
陆旺叔陆旺叔是第2号
她刚才离我离的最近
她跟我出来她在我的口袋里面
然后她就撤退了
陆旺叔是第2号
下车
快走呀车上都是日本人快跑
这什么地方典当行
典当行
肖先生平时喝惯了日本茶
今日不如品品中国茶的滋味
好吧你尝一下你是谁
你是谁你要干嘛
但她没听过
应该是好人容斋六笔的书容斋六笔
戎宅随笔只有5笔
哈哈哈哈
难得还记得街头暗号哦
我还有同伴
她是第二号
在列车上准备刺杀浅野博文
我恳请组织派人去接应她
你是说刺杀浅野的特是啊
有一个人在车上
小曼小曼啊
什么
牺牲了我是中共上海地下党员
代号农夫农夫
至于你亚辉通讯社的大记者
曾经日本领事馆的高级干事
兴荣邦的座上兵小曼牺牲了呀
我该如何称呼你呢
小曼帮我活到了现在
太好胡峰哈
冒充一个死人
小姐可惜了小星星你这是在玩我呢
胡峰没有死
也没有放弃千佛
我一直在等待
是我不都跟你追上2号了吗
胡峰的上线是谁
古城第2号古城
她现在人在何处
古城叛变了组
织古城是组织非常器重的老同志
说她骗你们的
怎么死的
被日本特务杀害是我处决的
她被日本特务杀害的话
那那日本特务没有道理
清除掉我的资料呀
就我的资料对她们来说
肯定是很有价值的
我现在资料都被清除被完全抹除了
那我就跟你
我跟你说实话
就是我处决的
你别急着枪毙我
听我慢慢说好吗
是我处决的
是我做的
说说细节
我是迫不得已的
孙先生为了救她的儿子
背叛了组织
想要杀我灭口
所有
哈哈哈我说的都是实话
荒唐可笑
可我说的都是事实
是啊潜伏多年的老同志
一边是你这个人尽皆知的大汉奸
换做是你会姓谁
从1939年春
潜伏五塘公馆解决无名的杀马团
只要是胡峰参与的任务
你都可以问我西姐你可以问我
但凡我说错一样
你可以马上处决我
是的胡峰曾经立过大功
但并不代表
她现在还对组织保持着忠诚
如果我投靠了敌人
那这次针对第二行的抓捕行动
我又何苦要冒险送出情报呢
是啊如
果日本人想把便
捷的胡风重新送入我党内部
这次不正是天赐良机吗
她确实很谨慎
我觉得她是真正的我要证据
真正我党的人很久以前
古城曾经向组织汇报
方汉周老先生身份暴露
为了掩护同志自杀牺牲
可是我又听别人说
方汉周是被你亲手杀死的
你看我们共产党
永远不会把枪口对准自己的同志
你看我们玩这个游戏
包括我们之前看那个
呃无间道就可以知道一个道理
就是如果你要呃
就是
你处在一个这么危险的一个身份
这么危险的地位上
就一定要有两个以上
两个及两个以上的人知道你的身份
啊
虽然这两个人可能最后都会不认你
但是至少比一个人对吧
我是警察谁知道这个要强一些
除非
她是叛徒
解释一下吧胡风
那一枪是我开的
方老师是因我而死
方老师是因我而死的
这么说你承认了
确实是我杀的很多人都看见
了导致方老师因我而死
我无话可说
我的清白
已经没有任何证据可以证明
是啊我现在唯一能做的
就是用我这条命完成老师的意志
是的
老师我的老师是铁好人
但是她牺牲了你有个好学生啊
只有春风
以后我就是你的上限
负责你的考察终于
终于终于终于
用你的行动
我终于不再是隐形的守护者了
武藤之雄现在依然信任我
是的从她那得到的任何情报
我都会第一时间传给组织
很好她现在依然把我当成朋友啊
对了第2号怎么样了
我找到组织了
第2号不在车上哎
卢旺叔不是第2号
但第2号也及时察觉到了危险
并没有上车
那我做的这些事
岂不是你冒死送出警报
不是白费心机
但是我感觉浅野她们就要怀疑我了
但浅野河你救了她
是的就是陆旺书
你看我分析对了
叶英叶英从今天起将会是你的新搭档
她的她的这个代号好好听啊叫叶英
见过面了哇
小土你好你好
哦钱也已经被小曼杀了
是的
哎呦一命换一命
我回上海了
开启美丽世界线
肖军来
今天是个值得庆祝的日子哈哈哈
哎呀不幸
神野博文你的女儿已经死了
连打了5枪
为国捐躯了
哎呀
恭喜领事
她死的好啊
武藤领事的计划简直天衣无缝
哈哈你一定想不到嗯此刻
就是特乌克的庄小曼
小曼我的小曼
把她的头割下来
送到了特乌克那里
如果我没记错的话
这是李峰手下出的第三个内奸了
李峰确实不这个废物
死的很惨的
这这个对这个对你怎么了
没事我有点饿了饿了哈哈哈哈哈走吧
哎我早已备好了晚餐
哈哈哈哈
小曼这个性格呀她就是太犟了
你再次回到了组织的怀抱
但你还是怀念过去的日子
那时候几乎每个早晨我也想救她呀
可是我已经走到这一步了
对视沉默
擦肩而过
为什么
当时我们彼此之间都是有点喜欢的
肖先生还真是不解风情
可否请我我当时不是不想救她
牺牲在所难免
你我应该都已经习惯了才对
为什么不能多想一种办法呢
一阵风吹过
脸上凉飕飕的
这该死的雨
我不是不想救她
我我是害怕错失了那次机会
我担心我如果不下车的话
我就永远没有办法跟第2号联络了
所以
我那个时候毅然决然的选择了下车
小曼因为我牺牲了我真的很很喜欢她
下一章
丛林法则
1945年新年
好日子马上就要来了
小图你简直是扮汉奸扮上瘾了
满身露西
在同志面前丝毫不
克制一下我就喜欢你
跟我的恋人相比
简直差远了
我的恋人
是党内重点培养的优秀人才
是延安数一数二的青年文学家
无论是文笔才华还是思想觉悟
又开始了
那是党内像我恋人这样的
陆望叔是一个情感信仰
但信仰坚定的共产主义者
面对蒋旭之时
她是一个踏实认真的新闻工作者
然而一旦和你单独相处
她就变成了一个神经质
她这是爱我的表现
她会用充满
怨气的声音发表对你的不满
这是爱我的表现
然后用虔诚的声音
诉说着对另一个人的思念
陆旺叔的恋人结婚了
陆旺叔潜伏的那一刻起
两人的恋情就已告终
只是我没有让她知道这件事而已
为了更好的开展地下工作
组织希望你跟陆旺叔假扮情侣
成为一对名义上的
汉奸夫妻
我和陆旺淑假扮情侣
天呐这这要是哪一天被陆旺叔知道
她要真的难过难过了我觉得我在骗她
你你笑什么
你笑什么我也不理解你笑什么
可惜现在只有我在你身旁
新年了开心
说第二句的话也太不守那个消德了
因为现在在过往书的认知和世界里面
她还觉得
就是她现在依然觉得
她是有恋人的
所以现在我在她面前一定要守心得
所以我肯定是新年了开心啊
新年了开心
笑的好像哭一样
死气沉沉
有时候我也挺羡慕你的
无论是谁
你都可以用一张苦瓜脸去面对
而我就不行
从小父母就教导我
面对那些对自己很重要的
人时应该时刻揣测对方的想法
变换自己的表情你这是讨好型人格
努力迎合对方
讨好对方你不用在我面前这样
狗汉奸
上级领导
这些都是对我很重要的人
可她们的想法却各不星瞳
于是我也各不星瞳嗯
真恶心有时候觉得真恶心
不过还好
再怎么恶心她也看不到
只要把最好的一面
留给那个最重要的人就好
哦她不知道她在潜伏吗就是她送的
抱歉当时寝室走过
我本来想她反正她看不到
但是有很多人都是这样的吧
很多人都是我现在是你的未婚妻
对吧嗯先看烟花吧小图哎
新年快乐新年快乐
好美的烟花
啊好多人应该都是跟那个就是
跟跟呃陆王叔
有点像就比如说
呃我有很多工具人
就是就是她们上班一副面孔
下班一副面孔
这个还是挺正常的
我相信小星星肯定也是
在生活中一副面孔
在星瞳直播间一种面孔吧对不对
哈哈哈举办舞会了
大家好
欢迎你们来参加今天的新年宴会
新年宴会在此新年之际
我谨代表日本帝国从武藤的致辞里
你发现了两点与往年不同之处
什么呢
她的致辞中没有对未来的展望
只有对过去的感谢
她们要撤了大会的人明显少了很多
她已经知道她们要撤了
日本人也好
都很清楚战争的形式
喂发什么呆呢啊
没事哈哈哈
时间不早了我们走吧拜拜再见老高
老高
目前战争局势日益明了
胜利只是时间的问题
是的第二号给我们的新
任务是在确保组织安全的条件下
争取一批良心发现的汉奸
我明白了
良心发现的汉奸
哎王叔啊
我有一个个人请求
关于我恋人的情况
我想和第2号见面聊一聊
可以啊第2号一直都没有露面
她是一个神秘角色
她就是大BOSS
你赶紧回去休息吧
是萧驼你留下
我有事和你单独说好
那我先走了
小兔啊两年来统一战线了
现在要表现证明了自己到最后时刻了
最后关头
还是有几个问题想和你聊一聊好
还记得你上次提到的军统女特工
庄小曼吗
您的意思她不是已经
虽然阵营不同
但她也为抗战做出了贡献啊
可惜了这样一位爱国者
却因为服从上层的命令
早早的断送了性命
听说可以给她一个更好的
哎别说了别说了结局令人惋惜啊
小兔啊如果
你是庄小曼
我是庄小曼
接到了一件有去无回的任务
即使完成了任务
也不会有人承认你的功绩和身份
你会为了任务而选择牺牲吗
我当然会
为了任务而牺牲
张小曼不就为了任务而牺牲吗
那我
我也是一个
我也是一个光荣的共产党员
我也会为了任务而牺牲
会哈哈飞蛾扑火
旗帜可嘉
真是可惜了一个大好人才啊
乱世之中都是身不由己
出生入死
为的只是最后的胜利
小兔啊说实话
你甘愿为了信仰付出自己的一切吗
我愿意啊
我上级需要我做什么我就做什么
我也想掌握自己的命运
但是上级不一定
说的每件事都是对的
对吧
我其实有自己的想法
就是你可以让我去完成这个任务
但是这个任务一定她有自己的
就是她得有自己达成的目的
你不能说你的目的不清晰
让我去干吧
我也想掌握自己的命运
我喜欢有自己想法的年轻人
都知道你喜欢
我曾经也是个慷慨激昂的学生
相信明天相信理想嗯
我相信自己
永远都是一个光明磊落的人
做着光明磊落的事
然而时局却让我们这个人是好人吧
哎呀哈哈
我们今天就聊到这吧
早点回去
有任务我再联系你啊嗯
好奇怪呀
此时帝国逆水行舟
不进则退啊
你快回回日本吧你
四五年了已经有打算了
有什么打算
请进武藤领事啊
小军你来的真好
给你介绍一下冯一贤这位是冯一贤
嗯冯先生冯先生
得力干将
潜入敌区为日军
一直想见见小提前
这位就是
久仰大名
握手啊冯先生
幸会幸会幸会啊
萧俊冯先生是我的上级集天大作
集天大作极力推荐的一位中国人
嗯曾多次执行出生入死的任务
为帝国立下汗马功劳功臣
是吧过奖
你们的皇军功臣在萧先生面前
我那些事情可不值一提
别谦虚了毕竟萧先生是才子
而我是佣人
别谦虚了
只有一条命可供帝国
你心里很嫉妒我吧
你这样我押上性命的奋斗
你很嫉妒我吧
你是与同一抗争的一丝火苗
转瞬即逝
而肖先生的寥寥数笔
却能唤醒千千万万国民之思想
这才是闪耀夜空的永恒星
光
冯先生过狱了
冯军我和肖先生还有40秒
好的领事
肖先生嗯有机会咱们再聊好嗯
贝贝小军
请坐请坐
小军抱歉
我已决定让冯一贤
接手你在公馆的工作
同时
我也建议你不要继续在亚辉通讯社
任职了
你害怕我写对你们不良的新闻
停之后我该做什么呢
很多人都开始为自己谋划路我也需要
有人隐居山林
有人仓荒外逃甚至公然叛变
还有的人蠢蠢欲动寻找机会勾结军统
竟然以兴荣邦为中介
向她们陷入情报
让爱国之心
我曾犹豫
是否应该轻叫新闻兴荣邦吗
摧毁情报泄露的根源
那肯定不能让她上海的稳定
我应该去卖化肥我也想呀
她没有这条线小军
我希望你向兴荣邦示好
适当透露一些情报
以换取军统的信任
事到如今
与其鱼死网破
兴荣邦兴同邦故力孤生
不要剧透啊小星星们不要剧透
还是大家不要剧透啊
小心不要剧透
你们知道就是被剧透其实是会很急的
我现在都不敢看弹幕了害怕弹幕剧透
活下去
我们给没有玩过的小新更好的体验
是给你的街头暗号收云根三个字
最近街头频繁
虽然战争已接近尾声收云耕
但你隐隐感觉到
上海的地下形势愈发的暗潮汹涌
看来胜利在望了
是啊现在是黎明前最后的黑暗
我有个重要任务给你
你说据可靠消息
有个富商借着生意往来的名头
给敌人传递情报
之前第二号情报泄露
我卒之怀疑就是她干的
谁呀她
刚得到一份被截获的我方情报
涉及我方战略物资的转移
她为什么要把这钱包给我呢
明天清早她就会去南京晴赏
阻止命令我们
南京晴赏务必在今天除掉她
这是谁呀
董望城你和她接触过
3岁会画画
4岁会唱戏
5岁卖化肥了50
原来她不像呀
本以为只是个尸块的商人对啊哦
行动时间和地点都在她就会卖化肥呀
你好好准备嗯
要杀这个人啊
消极者这人看着确实不像啊好久不见
怎么是你啊啊
最近我们亚辉日报
新开了一个采访知名商人的专栏
我第一个想到了您哦哈哈哈哈哈哈
来来来来这个人
董老板家里没人啊啊啊小保姆啊
出去买菜去了
来来来来来来是啊
这真是你家吗
看话
啊你先进来吧
我去叫我父亲
哦
这里怎么会有方老师的
这有方老师的画哎董先生啊
这幅书法是哪位大师的杰作
是啊啊
这幅字是我一位朋友的遗作呀
朋友朋友
对一位很有原则的朋友啊
哎肖先生愣在那干什么
很有原则的朋友啊啊啊
她是骗我吗哦对了
我最近啊写了一首诗嘿
真好想让肖记者
给过目一下
她这首诗是不是里面有藏头
我看一下
老师的朋友
你是真的老师的朋友
还是假的老师的朋友
你你先是谁派你来的啊
哈哈哈肖先生
告诉我是谁要我的命
让我死个明白好吗变脸了
日本人要你的狗命
我的良心不能放过你
可是
不是日本人要她的命
我的良心不能放过你
日本人要你的命日本人要你的命
日本人日本人不行
我现在在帮日本人效命
我的良心不能放过你
我不能让你知道
我不能说日本人的坏话
绝不能放过你这样的狗汉奸
谁告诉你我是汉奸的
哎她这么直接就说了吗
你说
串通日寇倒卖物资
真是够大
都是你干的吗
是啊敢问消极者我串通了哪个日寇
倒卖了哪些物资
你能跟我说清楚吗
这个人和刚才那个人
必须有一个人是坏人
但是你就可以随便拿枪杀人
不做专门调查
仅凭她人的只言片语
你就有理由取人性命
如果妄杀无辜
错害忠良怎么办我
嗯啊
老公就是她你你怎么也在这里
杀了她这到底是怎么回事
她她到底是不是汉奸
时间到了
小徒
都干了什么
她杀了第二号还要杀我她是第二号
你竟敢不是不是的不是的
你这个老高是坏人呐你这个老高
这得从哪开始
开始玩啊
你这个老高
是坏人呐
我我觉得
我老师可能说的也不是完全错误
这个老师吧
我这个老师可能她
第一次觉得我不适合前夫
我可能确实有一点
我现在就属于是赶鸭子上架啊
我走到这一步了我不得不
她藏的好深呐这个高原
这高原
直接杀我也得死
对吧直接杀我也得死
回火车我留在车上
我留在车上我后面的剧情会不一样吗
我这是又又到了一条结局是吧
这边还有别的结局吗这边
这边还有别的结局
哎
小曼救小曼是吧
我救小曼啊你们现在捋清了吗
我看到小新已经晕了
因为我们刚才达成的结局比较多
然后我们现在回去
回去救小曼
看一下
救小曼我感觉没有一个结局是好的呀
有什么结局是好的吗这里面
我怎么感觉这些结局都不大好
有没有什么幸福美满的结局呀
或者我为国捐躯也行
小曼在哪啊
这
小曼
组织的回应
啊没玩完是吧刚才
天呐直播真难呐大家就是说啥的都有
我不看弹幕了好吧
那我把刚刚那个线在哪啊
后面还有线
那从哪开始选呢我是哪选的不对
踏着询问
我看看我杀她我直接杀她
好
我直接杀她我应该能活吧狗汉奸
小图啊我叔
你来这干嘛
都干了什么
把枪放下
老公你这是什么意思啊
废话少说
立刻把枪放下
不对呀
我我放下枪
我问她肯定是没有用的我
不对我这样的话
我这样的话
卢旺叔肯定不相信我我现在要追问她
卢旺叔如果是个聪明的女人
她就会相信我的
糟糕到底怎么回事啊
到底怎么回事不是你让我来的
这合理吗
小赌肯定叛变了
这里已经不安全了
快走
哎
这不合理
这个老高
软硬不吃
这个老高软硬不吃呢这个老高
这老高软硬不吃
这边还有一些线我看一下啊
她的反问还有线呢这么多线这个游戏
我上一次玩这么多线的游戏还是
呃底特律变人
对底特律变人的线也很多
我还能我还能放下是吧
我看看我放下你能不能饶了
我不是不是你让我来哎哎哎不是
又死一次
我放下枪我放下枪别打我我放下枪
到底怎么回事
我放下枪我
我放我都放下枪了应该能活了吧
第二号就这么死了
我说
要坚强
不会放过你这个坏人
嗯嗯
别冲动别冲动
陛下当务之急是上组织汇报情况
你立刻去汇报
修图由我处理好
我这
我这个游戏今天晚上死了多少次
我都没有计算
应该是
好多次都玩到了不是很好的结局
高长官这到底是怎么回事
怎么回事你还不明白吗
是啊你还在问
这情况了
还逐一选择了解情况
你直接毙了她就得了
你到底是谁
重新认识一下
我是军统暗插在你们内部的特工
那小曼死了你很伤心吧
银狐
你怎么不去救小曼呢
董忘城是第2号
董忘城
到底是谁
她到底是谁
你已经亲手
杀死了中共地下党的传奇人物
第2号 现在就算杀了我你又能怎么样
共产党会信任你吗
会放过你吗
你陷害我的目的是
陷害我的目的是什么
嗯现在
我代表军统方面真诚的向你发出邀请
太无情了吧是回不去了
日本人也容不下你来军统
你还有别的退路
还有这样的一条路线啊
作为地下党
她暗中离教和洛书
而作为军统
她令我除掉了第二行
你个老狐狸你好阴呐你好阴的招哎呀
年轻人呐
你没有看过更高处的风景
怎知哪一种生活能让你真正喜欢
你别管我了我现在就要杀你高的人时
都不该好好
考虑一下吗
国共已经开战了吧这个时候
这什么时候了5年了
我蛮欣赏你的
我觉得以你的才智
到哪里都能有大作为
你需要我我再信你
我是受过军统这个教育的
你肯定不是什么好人我现在就杀你
洗白你的汉奸污名
鲜花掌声金钱美女
共产党给不了你的我们都会给你
你你你甭来了我跟你说
你现在不知道等那个
等日本战败以后
我们也没什么好下场我先杀你
等一下啊
对啊快了呀
我有自己的追求不会任你摆布
就日本人战败以后很快就不行我看
我听从您的命令
我有自己的追求我现在就杀你
杀了你
啊怎么会这样
哎呀人各有志怎么会这样
只是可惜了我的一片苦心呢
享福好难呢
1哪里明显就是死呀
我是觉得她选了1吗
她马上就开枪了
她确实开枪她就是没有子弹了
那这个游戏也没告诉我
她这个枪里一共有多少没子弹呀
哎
这条线
这条线还挺有意思的
但是我如果跟她去了军统
如果我跟军统欢迎你是吧
我如果跟她去了军统
会发生我就要去重庆了是吗
我听错了我跟你去军统
很好相信我
我们所走的这条路
不再是阴云密布暗