run down and we come alive we run
run down and we come alive we run the night
down and we come alive we run the night
大家晚上好呀
哈哈小星星们晚上好
嘿嘿
我是星同星星的星闪耀双同的同
欢迎大家来到我的直播间
电视机前的小星星们我可想死你们了
mua你们有没有想我呀
哎呀一见你们太激动了
我看到我这边的那个声音都爆了
我往后稍微拉一点点哦哎
怎么回事
今天可能是因为我的嗓子更好一点了
所以所以
就是发现自己的嗓门
已经大的冲到了红表上面
晚上好
晚上好怎么说主播已经迟到20分钟了
主播今天不是提前了20分钟
来跟大家见面吗
因为今天晚上呢是我们的三人联动
心疼善宝还有我们的菜菜姐
你们知道菜菜姐吗
菜菜姐是一个大白菜
非常的有意思
今天晚上呢
我们三姐妹将一起来打一下我们的
无畏契约
主播主播高考完了
不是主播高考完了
是主播的小星星们今天已经高考完了
哎你们不知道呀
小星星们就是
今天见到我的每个工具人都在嘲笑我
就是我的工作人
有人今天说说我昨天死斗打死斗打的
死的实在太快了
他一度以为
他自己是在看剪辑好的集锦
只能说他这句话虽然长度不长但是
呃侮辱性极高
好吧这个侮辱性真的是挺高的
今天又可以享受的
没错我们懂享受的小星星已经
准备开始享受了
不懂享受的小星星还在
就是呃等待跟大家一起坐大牢
嗯被打的爆头鼠窜
学会享受啊学会享受
还有
我们小星星捡了我的高燃击杀集锦
我还以为是我击杀别人的
结果打开以后发现是别人击杀我的呀
别人击杀我的集锦是吧
谢谢谢谢小星星
我发现昨晚
到现在的那个切片是真的很多
我觉得我有的时候播3D直播
都没有这么多的切片
没想到我们播了一个无谓契约
切片这么多呀
不仅有小星星在切
我看还有那个游戏区的
呃一些大佬也在切
厉害播放量最高的
果然是我们无畏契约的官方
来我直播间打SC
毕竟这个人不是不是谁都能丢的啊
先从作为那个虚拟区第一丢脸主播
我首当其冲
一个5万的播放量
把这个丢脸切片冲在前方
现在呢
你只要在我们b站上搜索无谓契约
往下拉不到10个
就可以看到心疼的丢脸切片了
怎么样小心心喜欢吗
喜欢吗小星星丢大人呢
没事今天晚上我就给小星星们晚尊
好吧
今天晚上我就给小星星晚尊一下
真的你们看我
今天我在靶场
还取得一个特别优越的成绩
我给大家看一眼
嗯是谁在靶场打中了30个人头呢
是谁呢虽然我打的是简单模式
但是
简单模式下仍出高手
我昨天可是打0今天已经打30了
虽然是简单模式
但是你们不觉得我比
昨天还是稍微有点进步吗
代打是吧
这也能代打
你知道那个简单模
式的人
他变化有多么的迟钝多么的慢
假的真的
你说假的就是假的
我说这是真的
刚去看了会善宝
你们俩姐妹KD加起来超过一就算赢
别尬嗨呀
主播昨天晚上一直在100左右徘徊
别尬嗨主播虽然打的菜
但是好歹也是100左右徘徊吧
呃一般是打个七八十啊
好好点的情况是打一百多
满汉全席开吃
这样我今天晚上呢我也准备了点吃的
一会看看
如果是呃
我死的比较早的话
就可以跟大家一起开席了
我觉得是可以的
彤彤对不起错怪你了
昨天晚上我玩了一把
也没有打出正战绩
彤彤还是有点水平的小星星
怎么说呢
这个
我今天下午的时候啊
匹配到了好多的小星星
咱们现在无谓契约
可以说是一个小星星广场
说到这个我给大家看个图好吧
有些小星星啊
别看在主播的直播间里面
一直说主播很下饭
主播玩的很菜
可是我今天下午有一直
匹配到了小星星
嗯
怎么我的伤害是98小星星的伤害是92呢
为为什么呢
不会不会是故意让我的吧
不会吧可是
我都没有跟这个小新在战场里面
见过面你们知道吗
就是我我匹配到了以后我说我说嗯
这个应该是小星星
然后呢我就想着小星肯定要来杀我了
结果我在那个战场里面
每次我们两个还没有相遇
不是他死了就是我亡了
所以我们两个在战场没有
没有见过一面
倒数第一也是第一
好吧小星星倒数第一也是第一
看星同看
的看星同看的
那希望大家
这个今天晚上我给大家好好的争口气
好好的争口气
做击杀挤挤挤紧的注意点
杀5个就多重复几次做个杀100个的效果
没错小星星你看你不会剪的切片
我们有小星星教你剪相同的
别看只杀了几个人
那个循环利用起来
多角度多角度重复利用啊
这叫什么
这叫呃资源的重复利用
我们还是可以剪出来一个
很厉害的击杀切片的
对吧哼哼
不过呢
我还是要感谢一下我们小幸辛苦了
从昨天到现在切了这么多我的切片
有种我是大明星的感觉了
谢谢
但是我们该算的账还是不得不算谁
谁在外面跟别人说
虽然但是
相同打的这款游戏名字叫做无畏赴
死啊
谁说的
你现在站出来把你的星屯
把你的星屯
狠狠的让我打一下
谁说这款游戏叫做无畏赴死
怎么说呢
虽然主播确实是很无畏了我很勇敢
但是是我想赴死吗
小星星是我不想就是把对面打爆吗
是是主播不想吗
主主播很努力的
只是主播真的造成不了太多的伤害
我还在认领还在认领
啪啪啪啪
为什么奖励他
我们小星星每一个都是
都是受虐狂
我真的不好说了
一会千万别让我在游戏里面碰见你
以后一会要是在游戏里面碰见你
我上宝菜菜
我们三个人拿着枪狠狠的对你
小心点哦
注意点哦哼
善宝赢了
不会的今天晚上
今天晚上我不跟别人比
好吧我们大头姐妹互相比一下
我们的头都很大所
以我觉得善宝
在善宝头顶的准心跟我是一样
容易把我们俩给爆头的
所以今天晚上看看
只要能打败我的姐妹就算赢
小星星考完喽
接下来好狠狠的看星童
狠狠哇星童
哇恭喜恭喜已经高考完的小星星耶
那主播这个
在大家考完的这一天
就已经开始打游戏了
小星星们
今天晚上也可以在主播的直播间
好像今天晚上有掉落资格吧
大家拿着我的资格也去狠狠打一下
无畏欺人
马上就要双休了
主播本来双休要出差的
但是我现在出差机会怎么着
啪没了主播现在不能出差了
只能在声乐把该做的事情给做了
所以呢这两天晚上没事
我也会登录一下我们无谓契约的
到时候就是狠狠的看能不能偶遇一下
我还是有可能的
我今天下午就偶遇了好几个小星星
别看他们不开麦
一看他们的名字我就知道是
怎么说呢怎么说呢
就是别人的T1是打得好的T1
相同的T1呢是打的菜的T1
反正胜利也算胜利
无论用无论用什么方法
只要我让大家知道有这个游戏
了解这个游戏想玩这个游戏
那相同的直播就不算是白播
相同就算是一个
一个有点作用的游戏
主播
所以你们有没有在我昨天下播以后
自己去小试一下
大家感觉怎么样
你们打这游戏感觉怎么样
现在
三宝2-7-1
还好啦比小星星强
我们看看小星星今天下午打了多少啊
我们无论小心后面两个数是什么吧
但是他的
第一个数是0
但凡这一点小心就已经被
就已经被爆杀了
我今天下午可是狠狠的接受了电竞
选手的训练啊
什么可能不到那个强度吧
但是对于我来说
已经是这两天
我的游戏强度已经是加上来了
我觉得这个游戏真的是挺难的
我今天下午即使是我打到现在
今天下午还有两局
也就打了二三十的伤害
主要是死的太早了
没有给那个对面造成
造成一些
呃怎么说呢给对面了一些可乘之机
只要我死的晚点我肯定打的伤害都多
什么车轱辘话反复编诗
没有啦这就是今天下午
就这一个小星星打的比友赛
这要是每个小星星打的比友赛
那我每一轮肯定都截图了
每个小星星都拉上来反复编诗一些
这打这游戏有什么难的呀
大家无谓7月有什么难的
你只要把
你只需要把那个准心
瞄准在敌人的头上
就可以打败他了
这是一个非常简单的游戏啊
小星星们
今天晚上主播会狠狠的给大家证明
怎么样来正确的玩这个游戏
昨天我们是一个扫盲的阶段嘛
那今天呢
星童就会把准心对到敌人的头上
然后就会狠狠的赢
狠狠的赢
哈哈哈试过了我打把只能打4个
哇谢谢谢谢
小心心来衬托心疼了
小心就会给心疼台阶下
没事我今天下午已经练过了
今天晚上
而且我还练了大家说的那个角色其乐
是不是就是架枪的那个美女
今天晚上我就要用它
来狠狠的给我们的菜菜
和上宝打一个辅助
今天晚上呢
我和上宝这个水平本来就比较菜
我俩主打一个听菜菜姐的
菜菜姐让我们往东我们绝对不往东
菜菜姐让我们往东我们绝对不往西
菜菜姐让我们往西我们绝对不往东
菜菜姐让我们上我们俩就上主打一个
呃这个拉战线开输出
同善菜为何有人为战仙诺同
能不能解释一下呢
哎呀不是了不是说我和善宝很菜
是今天晚上我们联动的嘉宾
除了那个善宝以外还有菜菜姐
菜菜姐其实昨天下午的时候已经
小小的就是跟我和善宝沟通了一下
那一会呢
等到了8点的时候
我们我们就准时的奔赴战场
然后跟大家进行一个会面
我觉得是完全没问题的
但是呃我想想啊
我要不要把那个游戏里的语音关了
因为今天晚上我们3个会连麦
我如果再开着游戏里的语音的话
会不会有点
会不会有点太混乱了
这样我们联动的话
我就把那个游戏里的语音关了
如何
关了吧可以我现在就设置一下啊
大家稍微等我一下我把它关了
因为昨天的话主要是我自己打
所以我自己的话你说如果呃
遇到什么人说不好的话
我还能马上断流
但今天晚上可不能坑害队友
所以我就先设置一下把它关了
我现在就关我看看啊
聊天房间语音聊天
房间语音聊天关
房间队伍语音聊天关
哎我是不是应该把房间打开
房间语音聊天开队伍语音聊天关
可以
我再检查一遍
这下应该万无
一失了我再检查一遍
房间语音聊天开
队伍语音聊天关对吧小星星
我设置的是对的吧
应该是对的不
应该是对的吧
好了
今天能赢一把吗
嗯肯定能赢的
今天有菜菜带我们
菜菜很厉害的别看他是一颗大白菜
但是他是大白菜里面打瓦打的最好的
其他大白菜都没有进化到他这个水平
所以今天晚上让我们拭目以待
拭目以待
天才谢谢谢谢大家
没问题
今天晚上我争取给大家创造一点
真正能捡那个击杀
紧急的切片
我觉得还是很有可能的
还是很有可能
今天已经是周五了真好
大家明天都不上班吧
今天晚上给我狠狠开瓦
今天晚上
我们狠狠的在这个无畏契约里面
让他们知道腾讯系主播的厉害
我算一个善宝算一个
我们两个今天晚上别看我们头大
今晚狠狠的给他们拿下
我们腾讯系的虚拟主播
别的不说啊
主打一个
主打一个不认输不服输
虽然打的菜
因为我们两个一个唱歌的一个跳舞的
但是
但是我们会用玄学压制对方
我发现了只要我买哪个队伍
哪个队伍就会
发生一些不可描述的事情
所以今晚我上去以后我先祝福对面
开局豪言壮语没有啦主播
主播没有啦
主播说的都是实话
一会大家看了就知道了
精湛的技术清晰的头脑完美的操作
看你打游戏真是一种享受
谢谢谢谢小心心谢谢小心心呀
嗯虽然主播知道你说的是反话吧
但是主播还是一如
既往的相信对我们小心
我就是两个字就是相信
啊我中期不会胡言乱语的
我中期也不会沉默
我今天晚上啊
但是但是我们可能三个人连麦
会有一点点小小的延迟
可能会抢话
我如果觉得会抢话的话我就会沉默
但是我们三个总有一个人会说话
大家就放心吧
外卖已经点好了就等彤宝开游戏了
我看看我今天吃什么
我今天也拿了一点吃的
我今天拿的是梅干脆薄饼干
就是
我不知道大家有没有喜欢吃梅干菜的
我还蛮喜欢的
最近比较迷恋
所以我就买了梅干菜的那种饼干
今天下午的时候吃了一块
觉得还挺好吃的
晚上饿了可以吃
还有还有啥
我还我我还有其他的
我还有其他的但是怎么说呢
就别吃太多吧
我如果把吃的多摆在这的话
我一会我会疯狂的吃
所以为了为了控制一下我自己的食欲
我就摆一样就可以了
是呀就是梅干菜
还吃吗我我等那个
我我一会死了再吃不死不吃
今天晚上我我先我先在这里立下flag
我今晚打乱斗的话
我绝对拿10个以上的人头
我今天下午自己练的时候
大乱奏里面我拿了19个人头
别看是倒数第二吧
只能说
只能说今天大家练习了一天以后
我们国服玩家的水平都有所上升
星童也有所上升
所以大家都在上升的情况下
昨天我可能19个人头能拿第一
今天拿倒数第二
所以呢肯定不是我的问题
今天晚上呢我先立个小目标拿下10
个人头
上榜现在在练习
没事我昨天晚上已经
我昨天晚上已经练练了半天了
我昨天晚上已经练习了一整晚
所以我现在并不害怕我有那个信心
算了先去打靶先去打个靶啊家人们
先去打个靶
那个开播前我们再打个靶
小小子背着我偷练呢
还有3分钟
打个靶正好
这怎么回事
等一下啊
还有3分钟打个靶正好
这个GS小子背着我偷练
好我先来设置一下
我们来练一个简单的吧
南京今天是南京服务器
都行这个就无所谓了
简单简单
OK换个枪
好我准备好了先打个靶
下一个
我发现开镜打真的会好打一点
对于我来说
先打个靶
熟悉一下练个手啊
怎么卡了一下
你看
他移动着打是真的不如站着打打的稳
就移动着打其实很容易准心就飘了
还站着打更稳一点
但有一说一
我的反应速度是真的真的慢
耶哈哈
家人们怎么样呀是不比昨天好点呀
比昨天好点吧
啊哈哈哈啊
比昨天好一点啊比昨天好点
就算就算好
我我下午可是哦来了
等一下我先退出去
哈喽哈喽
喂
嘿嘿菜菜你
吓我一跳
hello hello晚上好呀
晚上好晚上好善宝
善宝你把你那个自由发言打开
每次都要教他他不会开
沉默了上班
三宝好像好像在正在玩啊
没事模式3-3
没关系等他一下
等等他OK OK
刚有听说他打完我们先打把乱动OK OK
我是看到的
我刚刚也在练枪
没问题那
那
我一会等上榜来我们再做自我介绍吧
我现在已经把大家的照片都摆出来了
大家看就这边上长得像白菜的
就是现在在说话的这位菜菜姐
非常厉害的一个打碗的一个大师
嗯嗯嗯是的是的可长了
行那等一会三宝
可以先把麦闭一下
等一会上榜来了我们再继续啊
我那那我可以再打会靶
我看一下我先看上榜在打
啥呀上榜现在
一会尚宝来了尚宝说话了
我在我在那个我们刚把麦闭了
我看一下
我我再练一个中中等难度的吧
中
再练一个中等难度的
哎呀真难呐真的难都打不中一点啊
太快了这个
这太快了呀
哎呦2
太快了太快了
他好像上半身跟头都比较好瞄吧
哎打头可以
哎有人吗来了
哈喽哈喽来了
打完了吗就等我了是吧
完了完了
好了好了拉我拉我
拉了拉了你拉那个你拉彤彤吧
等一下啊我已经
我来了
我来把这个房间语音关了
说的很对呀
可以太吓人了
哈哈哈来队伍
队伍语音要开吗
我们先打一把大乱
呃打一把乱斗先热一下手怎么样
可以没问题
可以顶级大扇宝起锅烧油
哈哈嘲笑OK
好了可以
好的匹配成功匹配成功
哇你别说这个匹配是真快呀
是好多人在玩这个游戏
是的基本都是秒进
这人叫苦寻广州广东富婆
怎么你们把名字打开了
我都没把名字打开
没关系先热个身
乱斗乱斗是不
是那个就是直接
打人头的那个对对
哈哈哈沙宝
哎呀哎呀是你呀
我不知道哪个是你
真是刚刚杀你的就是我
啊
打你彤姐做什么
为什么改名字
哎呦
因为我觉得一开始那个名字太普通了
叫什么神
哇哇
大意了我还以大意了
我先拿个十
十个头加油
先拿个10
好加油
哇好混乱呀感觉这呃
你们室友把那个房间语音打开吗
没有没有开
没有开都关了的吗
关了关了
主要是我们一个人就已经很吵了
好吵啊
哎我怎么死的谁黑我刚才
哎我现在开始正式的了
开始正式的没有不是黑你
刚才只是在热身啊
哦怪不得
啊哎呦我连死两次
我天我死的跟紧急一样挤挤
急了没事没事一会杀你个措手不及
小哎
没事热身
小热一下小热一下换一边
我觉得这边有人在蹲我
我换一边这边吧
哦有狙
哎呦呦呦呦哎呦瞄不对呀
急死我了
哎可惜了换弹
带娃直播哈哈哈
哎呀
哎呀那这也太可爱了俩俩女娃快跑
go go
没事接下来我将打别人了
刚是让他们的
哎
打不出人呢
我和上方怎么一直在发出哀嚎
对呀怎么打不出人呢
没事练一下先给他们一点缓冲的机会
哎枪一箭双雕啊这个人一下打俩
这下赚了
让他赚大了
这边有一个
看错方向了吗他们俩在一个方向吗
方向了吗他们俩在一个方向吗
我懂了我蹲这谁过来我打谁
好的
哎我
我看了我看了
我也契约官方我看了你的视频
你看怎么样我再给你杀一个人看一下
可惜了可惜了这失误啊再来一次
再来一次
这是失误
哇我听不到脚步了怎么回事
哎呦我在你的后面善保哈哈哈
哇你怎么找到我的啊
我把名字关掉我认不出你们了
我看到那个我杀了你
啊有狙
哎呀有狙
我也被狙杀了
哎呀哇
怎么还是这个哥们枪声一样的来了
别急
我先杀死我我是谁啊
我杀了三个人吗才
哎这个枪
怎么会呢
3个人我先杀10个人
可以被他发现
可惜可惜
我发现我没有办法一下杀两个人
我开始猛冲
这人拿奥丁啊这人拿的是不是奥丁
他不用换弹我也换上奥丁
我有人我看到了
你可以拿喷子
我拿个喷子
拿喷子搁那中路一蹲
哎来一个来一个喷一个滚
哎呀极限一换一都没打
把他换走没事
喷不死呀
是不是离太远了看不清楚方向
我到他们脸上去喷啊等一下来个脸
来个脸
哇你羞辱我我我哎啊
哇哎不行喷子不行换回来
换回来我用喷子还不如用机枪
在哪啊
可以还差一个
哎呀人太多了
我我感觉我已经热起身来了
在我那个肾上激素
肾上腺素疯狂暴增啊
怎么挡不到了啊
小样杀我
杀我是吧
哎我拿的好惨烈的枪孙
真的我马上6我我很有希望到10
我希望到10走
哇这个拿喷子这哥们真的是
哇这个这个姐姐
打了好几次了知道上报在哪
潜伏
我天呐好准啊
谁过来我杀谁
怎么在上面也能被人给杀了呢
可以路好准哦是你呀
为什么总是打不死呢
可惜差一点头太小了还是打不死呀
头再大点我就赢了
就是7
没事三宝别急
哎呦这个我更打不出来了
我不能用这枪
我靠你换一个
这边有人听到了
哎呦为什么屁股后面总有人呢
还剩10次消灭
别急
还有10次呀怎么会死人呢
哎呀拼枪拼拼错了
加油冲啊
哇
哦好猛呀可惜
可惜哇靠又是这个又是这个
给我一枪一枪人打没了我这我怒了
我也拿个喷子
还剩五次消灭我都
我都没看见杀我的人在哪
啊
我急了来来来哎呀我开镜干啥
真的我真太笨了
新同事笨蛋呢
这是谁呀
吃一口这没人了
我应该都没有杀过你们的
真的吗我刚刚没有遇到菜菜
我从来没遇到过你们
我一共就杀了11个
这图太大了我们可能在图的两侧
我真的要流泪了
猜猜你是怎么打的
螳螂捕蝉黄雀在后咦
好难啊
太太教练我想打但是我不会打啊
我忘记开天了
我们主打一个心态好
家人们 10我已经到10了
好接下来就是11
你主打心态好我主打心灵没了
我们主主打一个素质高
好吧我们主打一个素质高
还剩一排剩一消灭
耶不死鸟已解决
还差还差
可以比昨天好点
我都忘了昨天打死几个人了
为什么最后这个被消灭的是我
还有慢镜头啊
到底是谁在杀人啊
谁在杀人啊
好讨厌
我出我出去就被一枪头好难受啊
我好像杀了好几次上榜的
啊我才12米
那我们开一把 4:1
可以教教我俩
等等我
好的
那我服务器随便选选吧我看
哎呀菜菜真厉害呀
哇菜菜好厉害呀
菜菜杀了40个人
对啊断断层了
不是我不是我
他才杀了40个
没事你们两个都是冠军
一个正直冠军一个反着冠军
那你们选一下你们待会准备玩的英雄
我我玩极了
让我来教你们
真是找对人了
我跟你们说我对这个游戏可熟了
让我来教你们
好我我教人可厉害了
还有技能什么的我跟你们讲啊
待会你们就这么放就比如说这个地图
嗯
蔡老师请赐教
蔡老师说真的真的好
呃这个地图
这个地图呃
善宝是玩的燕南
燕南的话可以
可以到我这个地方来
你们知道怎么怎么打标记吗
怎么给队友打标记知道吗
是喷漆吗
碰出来了一个啊
按z就可以了按z在地上打一下
哦说我这有回音
有吗这里
为啥这里这里
这里可能是音频设置问题
也没没啥太大问题
你说话没有回音
就是能听到你的那个开枪的声音
没事啊开枪的回音是吗
那应该是游戏的声音
可能他多传输了一次
我带着耳机啊
哎这怎么标的呀
上榜按哪个
这
按这然后这个的话你们可以
呃往左上下左右滑
这样的话他会有很多种指令
很多种那个不同的系统
哦懂了
哦是的然后你们就可以来b这个地方
就是往这边走就是b点
哦我知道了我那个房间语音开着
等我一下我设置一下啊你
把那个关了就可以了
好的好你找的到在哪里关吗
呃找的到
房间语音关
OK这下应该没有了
对的对的对的这下应该没了OK
好然后彤彤你的技能的话就是
你玩的是这个是一个守卫英雄
然后主要的作用就是
防守
就偏防守的一个英雄你可以把你的
你的一技能不是一个炮台吗对
守住我们的那个炸弹放在这里
守住我们的炸弹啊
哦对对对就是那个炸弹
然后呃这个鸡这个鸡他可以帮你打人
对他会biu biu biu biu
然后你可以跟他一起
对然后你跟他一起biu biu biu biu biu
哎然后你就可以拿人头了
哇好厉害啊
可以可好玩了然后
然后你的那个c技能呢
就可以扔出去
就像一个手雷一样扔出去
你试一下
怎么没没加载出来啊
好现在可以了啊
不可以我开一下无限技能
好啊
现在应该可以放技能了你试一下
好
你放一下你的那个c技能
好上榜来喽
哎这是我来了
然后按f
按f对着他按f就可以启动了
哦不对等一下啊
等一会按等一会按啊
等一会应该可以了
你长得好彪悍呀
善宝你好彪悍呐
对呀我个头很大很明显
怪不得你能拧下来厕所门把手呀
我谢谢你嘿嘿
好可以
哦这个好像可以加速跑
是的他这个是可以加攻速的
可以加移动速度的
就比如说我们要进攻的时候
就可以往我们人多的人脚底下
甩一个飞盘
我们就可以射
的非常的快
对牛逼耶
好
换个好枪
对然后
然后你们俩的技能你们呃
奇乐的那个c技能就是手雷吗
可以去造成伤害的
扔出去按一下f造成伤害会哇炸了
对就是这样啊他就可以炸了
然后队友踩上去是会掉血的
我掉了吗我掉了
你掉了你掉掉傻了
掉我现在剩41
掉了一半多点不动的话对对对对
对然后呃
彤彤你的那个大招就是一个
放在地上的一个那啥倒计时开始啊
哎呦按错了不好意思
我想按暂停的啊
我以为我我以为我把我把
我以为把大家都扎死了吓死我了
哈哈哈确实快扎死了
暂停我先提前结束这个阶段
好然后再暂停游戏啊
OK这样就可以了
你的那个大招就是
放在地上然后一个范围内
他们如果没走出你的那个圈圈
他们就会被你定住
然后你就可以去叨他们了
就是这样的哦好
我试一下
我试一下倒计时开始开始
对他不是有个圈圈吗
地图上地图上有一个圈圈
他这个范围内的敌人如果
没有走出倒计时时间结束之前
没有走出你这个圈圈
他们就会被禁锢住
然后你就可以过去叨他们
对但是你这个东西会被打掉的
对然后呃
你的那个q技能
可以放在一个他们可能会过来的路口
就比如说你要守
守一个地方你就可以g放一个地方哦
然后帮你看位置
然后q放一个地方再帮你看位置啊
对面就
这个东西他明明长得比较像狗
你为什么要叫他鸡呢
你们看这里啊
哦他有鸡他有个鸡头你看啊
他真的是鸡啊
他是鸡了解
哇好凶啊
奇乐也可以也可以叫鸡妈妈
大家都叫他鸡妈妈也是个原因
我是鸡妈妈
是的然后
善宝的技能应该也熟悉的差不多了吧
你的那个q技能
q技能在队友要进攻的时候
对要进攻的时候你放一个q
然后就可以让队友冷静一下
就让他们不要冲的那么快
会烧到队友会
是的是的非常厉害的一个技能
然后你的一技能就是烟
那个烟的话也是对面要进攻的时候
你就放一下
对让对面冷静一下
哦对对对
让可以让他们冷静一下
或者转点逼他们转点
感觉他们会从哪个路口过来
你就往哪放就行了
实在不行往你脑袋上放
然后你几个喷子躲在里面啊
进进来一个喷一个也可以
哇这是我们三个躲到烟里面
哎我们三个躲到烟里面
贴贴也可以的
我可以的想做什么都可以做什么的
哇哇这个功能很好这个很好啊你
你那个大招也很简单
也是可以让对面
或者队友冷静下来的一个技能
特别好用大招很屌哎
好牛啊三宝
哇好厉害啊三宝会死掉的
是的是的
就是这么用的就是这么用的
是的就是这个大招可以用来杀队友的
是我报仇了开大的
嗯
那这个技能我们讲的也差不多了
还有还没有什么问题的话
我们就直接开始实战吧
怎么说好好没问题
好我学会了
行
好一会我就我
们现在要离开这个吗
一会我就把上榜卖了
没错先离开啊
没没事不用不用离开不用离开
我换个模式就可以了
哦那不用离开了
你们退一下那个比赛就可以
不是你们要退一下游戏退一下那个
呃退出字桌面上面的那个东西
点一下啊退一下啊
退本场的比赛啊
是的是的是的
好
哇为什么你的旗帜是一个QQ啊
在哪啊哦我我嗑哎
这个车车
你们在那个
呃对战的右边的右边有一个收藏
然后你们看到
那个喷漆的上面有一个玩家卡面
对
就点进去之后你们就可以换卡面了
我是卡了吗
你卡了吗
怎么了你
你们在动吗你没出来吗
我们在动啊你出来呀
哦你推一下呀
你没推吗
哦哦我来了推一下退出比赛
好好好哦可以可以可以可以我来了
可以那我们打一下那个极速模式是吧
好
我来拖个紧吧匹配成功匹配成功
这把我的目标是使用一次我的大招
你这个目标好好
很简单非常好
哎这个图正好是我们刚刚讲的那个图
可以赢了是吧
我们跟大明星一起打
我们跟大明星
哇有陈奕迅哎大明星啊
可以没问题
一会就看我们狠狠的操作
可以操作完了他给你们唱首歌是吧
对对Merry Merry Christmas lovely lovely Christmas
简直就是天籁啊
好好听啊
为什么那么好听啊
那也不至于啦真是的
但但我昨天其实一把大招都没有用过
因为我的那个点一直不够
哦那个你可以去吸那个球球啊
对杀完人死了
你也吸那个球球
也都可以增加你的那个大招点数
可以一会吸一下
go go
要看书了吗
看一下小伙
贤者我昨天玩的是贤者
前者是那个绿绿的那个女生吗
不对她她哪里绿了
绿绿绿的是我
哦你是黄黄的
你不是绿绿的哦
没错
他们说第一视角游戏
看直播感觉被打成蜂窝了
哈哈嗨
看看我们队友等级都好高啊
都做二级8哎
我们赢定了这局你看对面都是
一级两级的有一个7级
好厉害有高手哎我怎么8级啊
我是最高等级
你是最强的
太帅了我是高手
再来看我操作
可以靠你了
我们我们我们跟在你后面偷偷的干活
可以我现在就
我们这局是首方啊谁去看a啊
来来彤彤彤彤我我教你放放技能
你的那个一技能可以放在这里
放在这里朝着那边
你在这里放吧在我这里放OK
哎对了你这个鸡就可以打到这里和
和这里两个口子了
是吧
然后你人就可以蹲在你买枪了吗
我买了我我我是手枪
啊你人就可以躲在这个地方
然后看到有人来了
你就大大大大大一枪一个
可以那我就在这耗着了家人们一会见
好好好好姐姐们一会见
哦有人有人他们要打毙了
看你看你小鸡操作了
好好好来躲
好躲好躲好
偷偷的善宝小心他们会从这里过来哦
在哪啊善宝
你那边有人
你要不然跳下来跳下来我们躲一下
你可以躲在躲在你
我倒了来不及了啊人在这边
我看到了在在房子里
我帮你报仇我帮你报仇
哇没打中
房子里面有好几个人在窗那打的
我们来看一下
哎我们只有一个人了
对呀
我们只有一个人了呀
只剩这个绿绿的人身了
先相信哇
还还是不相信队伍已淘汰
呃
没事我们今天的目标是拿一分
好吧肯定能拿一分的
可以的我们三个这个队伍绝对可以
拿个甲没问题的对吧
先把甲叠满
来喽
我们来a去你们怎么去a了
不行我要来找你们
哦我在a哎
我要保我要来保护你们
没事对面那个一级的交给我
我把那个一级打死
虽然我不知道哪个是
善宝来来来跟我走跟我走
好来来来
走走走
我们就这么跳进去我好听到脚步声了
哎然后
然后等一下等一下
我们在这里躲一会啊
好可以
这个图
等我三技能我们再一起出去看一下
好321冲啊
没人没人没人
哎我们这边也没人
附近好像有一点声音
听到了听到了这边
这里有个人呢小心一点
我打标记那个地方左边也有人
好他死了
还有还有我上
对面人去哪里了
哎怪了人呢
爆能气爆能输不输
哦他们在a走走走走走我们去a
他们在a下包了
在a走了
现在我们要去干掉他们
然后去拆这个包
他们就输掉了
有没有查a啊
忘了
哎打他打他
来了走跟我上上上
他147打他啊
哦漂亮还有一个
哎呀哎呀加油三宝加油加油
哎
我打不了我打不了我打不过你力挽狂
澜没事我们这局比上一局有进步
哦天呐我比上局有进步
可以这这局换一个好
更好的枪就更好了
好
我已经拥有了最好的甲和最好的枪
我现在应该可以打哎我甲买了吗
打爆他们
什么贵买什么三宝你买大枪吧
你应该可以买那个2,900的枪吧
啊2,900的枪
可以是可以但是会有一点打不着人
我试一下吧
我买个黄土试一下吧
你怎么你买个奥丁呗
你现在是啥买个奥丁
我刚刚试了一下我打不着人的哎呦
哎呀哎呀没跟上了
爆能器爆能器落在a区
爆能器在a区
部署炮炮
好准备好了
准备好了
啊有人偷放人气了我被他怼死了
啊我不是在墙后面吗
我怎么死的呀
靠你了太太
哇牛牛
牛啊还有我呢
我加油哇哇
帅不帅哇帅好帅呀
太帅了小姐姐怎么这么帅呀
我真的爱死他了爱死他了
你们可以起那个奥丁啊就是那个
呃是叫奥丁吧
三三千二百块钱那个
你们看到了奥丁然后你们可以开镜
你们看到人之后就开镜
然后蹲下来蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲
可以蹲下很厉害
蹲下来这个枪是可以开镜的
可以哇我们两个一人一挺奥丁牛
这个这个换弹
压力小就要换了
玩耍结束
完蛋完蛋了
我们现在是弓还是手
手我们现在是手
开镜走走走走走啊可惜了哈哈哈
你们俩站在一条线上被一枪打死了
啊哈一枪吗
啊啊
这个子弹怎么还能穿过彤宝的身体呢
我想说他挡我前面我应该死不了
的你小子这就是你站我后面的原因吗
快点快点我站在你后面干嘛
没事我们指望大明星好吧
啊还有还有菜菜菜菜
菜菜要赢了
菜菜还在战斗
菜菜在和陈奕迅一起战斗
爆能器爆能器已部署
这里这里
偷去躲避他们嗯
哇两个两个人两个人哇
低等的枪法也也有一点
哇
面对面对面哎呀呀快跑快跑快跑
差一点差一点
好险好险
哦在后面在后面
来了来了牛
哎呦按错了
啊没事虽败犹荣虽败犹荣啊
等下程序给我们唱雇佣主
可以爱你孤身走晚霞
然后我们
我们要进攻了
进攻干掉他们
哎我们赢了赢了一分哎
可以今天晚上目标达成
可以
哎呀菜菜刚才没有子弹了可惜了
还有机会
没事要说奥丁就赢了
我看看啊那个
哎
在谁那呀那个东西
那个炸弹
呃在
三宝我身上三宝
你按我你就按住你一会按4按住4 OK OK OK
我们就是最强的
有人在这里面哦小心哦
这个里面有一个人哦
我有一个人去开路好厉害
应该没有听错吧
放一个你的那个声音
放一个你的那个加速的
来了
我们直接一起冲出去
盘回来了完了
哎屁股本来有一个人在h
呃AAH在这边后退后一人
就是这个人杀的我杀陈奕迅
这个赢了赢了V5块
啊好可惜
但是我我的炮台给我杀了一个人
漂亮
赛点赛点
好我这一次我买一个c
无畏无惧无惧好我们打b
买一下
我来放我这里这里
我来放这曲
我来放我看看
子弹该轮到咱们发力了哎
该轮到咱们发力了
我跟在这个陈奕迅后面
这里面有人
没有很厉害你过来跟着菜菜比较好啊
好好我这就过去
有人有人
有人h有敌人啊这个跑打战神
哈哈哦好杀
加油
给自己一个
哎后面还有人我刚看到哎
我咋看到捡枪了呢我人在哪呢
我没看见人在哪我看一下刚才
哦好杀嗯好杀
牛怎么都死了人呢
在哪啊
不知道啊
对我刚应该先放我的机器人就对了
哎可惜
哎在那在那牛
哇好牛厉害好厉害的奶妈
来人了好厉害来人了来人了我听见了
加油
没事拿出去用枪头
大大大大哇好可惜好可惜
我们防火胜
我们虽然我们这把好棒
我们竟然赢了一分
我靠太棒了
耶哦耶
虽败犹荣漂亮漂亮漂亮
虽败犹荣我们尽力了
可以
可以可以谢谢大家
我怎么才52我还不如上榜
上榜100我52我不活了
我不知道啊你别别问我我不知道啊
我这我也不知道他这这这评分
他代表着什么呀啊
没关系这一局我们狠狠的输出
无所谓我会起锅烧油
油热下锅炒至两面金黄啊
五杀盛出锅中备用
啊行吧
可以
他们说什么感觉不如善宝不是哥们
不如我怎么了
我这个好歹也是一名游戏爱好者
谈不上高手但是也是一个爱好者吧
我们已经是这个呃
腾讯系虚拟偶像里面
比较爱好游戏的两位了
说对了就是虽然一共也
没有10位吧
哈哈哈就是就是
啊加油
看看对面分析一下哇
对面有个8
对面有个8级的跟菜菜一样
糟糕了有高手有炸鱼的快
小狗小狗
偶买噶魔法怎么失灵啦
来了
手枪怎么不能开镜呀手枪
手枪当然不能开镜啦
这是对手枪的这个
这是对手枪的
这刻板印象
可以可以发明一个
兄弟们我孤身走一下暗线
我看看这里能不能偷到别人的屁股
来了来了
你可以从这里走到这里
然后再走到这里
哎把看到一个杀一个
跟我们来一波包夹无敌
对对对我们捡面包夹去
我给点力啊
你放一个你的小机器人好
他发了我包甲失败了
那边有个人
冲啊没蛋了没蛋了我先换个蛋
可以这个人的存心怎么粉红色的
没人
哦爆能气落在a区
哎呀
可惜可惜可惜可惜击败击败
可惜了
可惜了没事这把有好枪了
这把有好枪了我们肯定赢
你们也可以起那个战神
战神
1,0001,600块的那个机关枪有50颗子弹
你们想怎么用就怎么用啊
看到了蹲下来开镜
哎对看到蹲下来开镜
哒哒哒一枪一个我看看厉害
哎没看到
我跟你说这里
走走走冲冲
冲
冲跟我上
怎么不走这边
来来来跟我上跟我上
对就走这
冲
别打我好杀好杀
打我是吧
哎呀可惜了我还没有放呢我的f
啊那是队友
哈哈哈哈当然是队友了
对不起也打击
了哈哈
哈
哈哈对不起眼我打急眼了
我看着我自己人我就一头输出了
我也不知道在干嘛
让我们打队友哈哈哈
哎呀不错不错不错
现在是一对一了
相信相信
难道说对1分来的这么快可以
拿下我们的队友
哇好厉害好厉害的操作
相信赢了V5毛
真的吗我看蔡姐发的真的
哇
剩余10秒
哇剩余10秒太极限了
哎呀可惜
哈哈这哥们看来
看来这5毛是送不出去了
可惜就差一点点了
可惜可以没事虽败犹荣
这哥们是真沉得住气
好可怕的人
虽败犹荣好可怕的
看一下哇
点满点满
加上甲
怎么喷漆
喷漆按哪一个啊
按TT我也喷一个
我昨天昨天买了起
没没装备上吧
哦这个人是在这个人是
没有人没人
我有人
还剩一名还剩一名敌人
什么还剩一名敌人
怎么回事
我来干掉他
哎他在哪里
现在放到这
打不见了
等一下冷却在这等他吧
哦那在这里在这里
我们我们就架这个门口
他肯定会从这里过来的
一人手哦在这边这边这边
哦漂亮漂亮可以哇哇拿下一分了
可以可以可以
这一把这一把非常
配合的好
可以可以我我觉得非常的不错
对这一把非常好赢了
赢了
攻防我们要去打枪
对枪的时候把头低下来一点会好一点
真的吗
是是要压枪吗
起蹲起起蹲起蹲起
这样他不容易达到你的头
哎呀我被黑了我被黑了
哎我看到了看到了
这里有个人
给我们个飞盘
哦那边有人
请我吃
啊我死了
谁杀的我啊我看看
好大的胆子呀
小心啊善宝
我刚就在这边死的
牛哎哎我又按到一牛啊
哎这边这边这边队友这边有人
最后一个这里最后一个打他
这个人是谁啊
哈哈哈
耶又赢了2:2赛点太棒了
马上就要赢了
赛点我看一下
800块钱
我这不是赛点这只是换边了哈哈哈
我们要拿下4分
我们要拿下4分才是赛点
因为5局才赢嘞
拿下4分二
是的先拿下5分的就赢了
手枪手枪很简单
来来来我们在这来三宝学个飞盘
我们直接冲出去扔一个飞盘
我们直接五个人冲出去
我没买飞盘啊哈哈退了
哎呦我忘了
买了买了好好好
糟糕了差点没买
没事好冲冲冲
准备好了
好我准备好就上菜了
上去就放c
冲啊冲啊
什么时候c
没事
有人有人李安李安
我打啊我孙子回倒了啊啊救命啊
我没没子弹啊打他
上把我们两个躺在一起呀哈哈
天呐我们两个连在一起的那个
私底下一个bra
谢谢小明
他们说这个人玩的很极限
我们来参观一下
真的吗对就这个小明
嗯看一下有多极限
嗯他为什么不动呢
哎呦呦哦牛啊
哇好快的好快的攻速牛啊
这个枪感觉还挺厉害
一下赢了微微6毛哇哇
算了不微了不微了
我靠好牛好牛啊小明厉害
可以买个枪3,000块钱
我们买的是不是现在有钱了
那我先给大家把上菜的盘子先
埋一下吧
哎我正好我钱花光了现在有0人
0元 0元
我全花完了你们可以买那个买那个
机关枪看到我蹲下来开镜
哦我现
在买不起
来来来我们
我们从这里冲出去
下一轮就能买的起了走
看到了在那
掩体后面
没事我吸引了他的火力
要包了要包了
加油快快快我们来我们来这里首包
他们打不过我们了
可以还剩一名还剩一名敌人
1会换个奥丁
呃靠你了上吧加油
靠你了
在哪
我没听到有人呐
没事他说不定就在你前面
你怎么他们应该他应该去b下包来
你们可以过去找他
去b去b
帮我报仇
他一枪把我打死了帮我报仇还有我
靠你了善宝帮我
来了来了来了
哇好牛啊
这也是我三宝是盲人枪法好
好牛啊我不理解
哇三宝牛呀三宝
所以惦记是不需要眼睛的吗
需要手感就可能手感
哇好厉害
定机
三宝太强了
买个奥丁是什么杀意
感知好听声辨位
我买了奥丁
可以可以
行行行哎你买了奥迪
你可以来这个地方来来来来来我我
好我来了
你对着你对着这里穿
看到没有这里标点的地方
你就蹲在这里哒哒哒
就这样穿就这样穿
哦好好好对对对就这样穿
好他们打a了走吧哈哈哈哈
哦哈哈不在这
白白穿了
没事没事我们子弹多啊有的是
再换再换
不是在中版
咋了没动静啊
我靠多明敌人多明敌人快
哦再a再a走走走
不对有人进边点了b
这里打他打他死了哦漂亮
走对面还剩一个了我们3
哦还剩两个
没事我们3一定能干掉他们
没问题在哪
先找到人没有这
里没有这里没有
来来来再来一点走走三宝冲
冲撤撤这里这里这里
冲冲冲来了来了好远啊
快走哎还有两个人对面好像
这是怎么听错脚步声
哎这是屁这是谁
坏了啊人呢
啊坏了去哪里了
30秒
他们人呢
不会吃毙了吧
哎
没事我们等他们下了帮我们再走
好吧哥我们在这调虎离山呢
咦人呢人呢
真没人啊
没事他真来了吗
没来呀走走走再毕再毕
走走走再毕
走走走走走我们我们三走一起
等等一下上榜等一下上榜
我来了我来了再见走吧
我等一下等一下等一下
好好好我们3一起走
你们跟在我后面好好
马马拉松比赛
在哪啊
这里在这个包点里面
来来来快快来快来
最后最后一人
哎我看不见他他怎么能看见我呢
我看不见他呀
啊可惜了可惜可惜了哎呀
我看不见他他咋能看见我怪了
用过我的设备看你们还笑不笑
算了我还是用狂徒吧有点用不惯奥丁
我试一下
我懂了他看不见我也是可以打到我的
我来找你了善宝
哈喽哈喽
哈喽你来了吗
我来了呀
你这小绿帽子挺别致哈
你的小黄帽子也不错啊
咦
看
这里这里去哪里呢
这里他们这里他们在这里
哎呀挡我路了这个炮塔
这里这里打他们注意小心哦好火
可惜了
可惜哎上面上面哎我打了他一下头
哎我的炮台耶
我们赢了赢
耶我们赢了啊
太棒了哇
我们今天第二局就赢了
太厉害了
我们仨真厉害
哇真好呀哎呀
太强了
哎6666没事
不是倒数第一就算赢了
对吧
咱们彤姐是真第六啊哈哈哈配配成功
我太太好厉害啊太太那个伤害
天呐好有安全感啊
太厉害了必须的
太强了我
我一个人打游戏的时候就这样做饭呀
啊没事没事
怎么又是个图欢迎
哪个图啊
这是刚才那个图
哈哈哈
熟悉的时候也挺好的也挺好的
嗯赢了耶
嘿嘿嘿
童奶奶下次去声乐敬老院看你
我这一局打出年轻人的气魄好吧
我我这一局主打一个年轻
行我我跟在你后面
好我年轻了
走那一会就以这个彤彤在前面
菜菜的中间
我在最后一个替大家垫
后的这种姿势出发了
谢谢好的
这
小学的时候玩的那个老鹰捉小鸡是吧
哈哈哈我躲在后面
行多正行很安全
太有安全感了
他说菜菜真牛啊3打7也能赢
哈哈哈说啥呢什么三打七呢
啊哈哈哈太没礼貌了明明就是二打
呃算了没没事没事
啊啊
笑死
没事看看我们这局如何发挥
好像没有然后进去了
我对面有个10级的我的天呐哇
坏了有高手坏了
善宝你怎么
你怎么4级了我才3级
你就是说嗯
这个是一种嗯
我睡觉的时候你都在打呀你小子
对哈哈哈
你小子帅宝跟我说他睡了
然后呢偷脸疯狂的偷脸
偷脸真的哈哈哈笑死了
不是大家听我解释
只是因为我本来记答的很差
我提前我得练习一下
啊来我们这把把对面打的
打死他们
好的
哎好的彤彤记得放手机
你的手机好
呃我这就放
放在哪里放这
我们来保护你的小鸡
不要让他受到伤害好吗
好不不你不要朝着这边
不行不能朝着这边哈哈哈他不打人了
哈哈哈
你要朝着朝着那朝着那边才行啊
我要CD CD15秒
哈哈哈哈
没事我待会打a了
我放了鸡再再走啊家人们来来来
咱咱们一起走
快快快啊
那我不放鸡了
你把鸡收回来
说一起走
咱把菜菜丢那我们自己跑这来了
走哇哎
他们在那个门里边门里边
后面后面后面后面后面
没事没事后面谁打我一口
有奶吗家人们没有
你自己下吧我玩奶
拜拜是不要了我我我不值得
没事你值得
我我也会玩一点奶
哎我要把我的小鸡带过去
还剩一名敌人
赢了先放这吧
赢了吗
赢了
还有一名敌人
哇做法更简单了easy
我们只有5:0
我靠太easy了
只要把他们那10级的给打死
剩下的打不了一点
跟我们
哎哎是的
我们太厉害了
好
牛呀可以
可以了不是我这我这
这边怎么有人说这把我赢了
对面比三宝还菜
你是什么意思
你没看到对面有一个10级的吗
那肯定比我厉害呀
我我先我先把我的鸡放这
好这个鸡怎么朝这啊
怎么让他调换方向
你可以按一下右键哦
你按一下右键就能调换方向了
可以了鸡放好了家人们
好嘞
但我觉得他们应该在另一边在a
是的没事我们从这里也可以去a的
哦刚好踩他的那个炮台了
我看一下那个那
个警戒哎不对不是不是彤彤走前面
彤彤不行我不能抢你的
抢你的第一位啊
给我其实也没有什么用
在哪我先在这放一个吧
机器人被毁机器人被毁
上子弹
哦啊坏了我们俩一起睡了
在哪边都爱混蛋
红姐加油
在哪后面哦在这
我看到了左边右边
哦
四四不行啊
还有还有三个人
对要把他们
可惜了可惜了
可惜了
哎呀我还想证明一下我学会了拆弹
我们一定行
一定行没问题的
哎呀好我们守这个就可以了哎呀
哎呦
哎呀哎怎么我看谁使
怎么我看谁谁使啊
看太太吧
牛呀太太
耶又赢了
哇好棒
好棒呀
可以了最后一回合最后一回合
把钱都花完
再多快点花了吗
全部花掉全部花掉啊
马上就要换兵
好来了
狠狠的打狠狠的杀
这是我看一下我在a
我先在这放一个鸡
附属炮塔
就就放这吧
有人呢好像
按坏按错了呃加油
不行
不能动不能动开枪的手往后跑往后跑
哎呀没跑出去没跑出去
好大的大招啊
这个大招主打一个大
他太大了
刚想出去换弹的
你们如果拿的是步枪的话
就不能开镜哦
拿步枪尽量就是直接腰射
哦会好一点
不然的话你们开镜会降低你们的射速
就是子弹的速度会变慢一些哦
看一下哎
电子狙好难等
王牌王牌精锐
对面解体五杀那个是10那个是10
那个的攻防转换好害怕呀
我想一下穿衣服吧
太害怕了衣服得先穿
我看一下哦我先我
先买枪
看怎么还有人说我这有回音好怪啊
来个假
看一眼
看一眼什么情况
好了
哎我们的队友要去b了
没事我们打a
可以可以可以可以可以
帮他们把a一点的人全杀了
好
没问题走了
谁来杀谁
看见人了
在2楼
看见了看见了
好加油打他们
打的我呲牙裂嘴的
哈哈哈我们上去干掉他们
好走
走这里走来了
哎哎这里面这里啊还没四杀了耶
可以了
哎呀真好
三三千三买个甲
可以拿一把冲锋
我要当菜菜的小跟班
哈哈好跟着我好
耶
有一个喷子
干掉敌人
我来治疗
你看在哪
哎呀我先下个包哎来来来彤宝来下包
来了啊我等一下
哎哎包在谁那
哎哎哎先杀人杀人
人在哪里
人在哪
人在这个门后悔
门
好一个啊
哎哎刚想杀两个我没血了
呃要有血的话就能杀了
他们太厉害了太厉害了
好可惜好可惜啊不过没关系我们可以
越来越好
来来来来
好下一个不亏
哎三三比3马上就要到赛点了
这里这里
没事这把一定拿下
看我操作
要是我有两管血就好了呀
善宝飞盘就位
飞盘好
我被强化了
好人呢人呢人呢
好
放反了重放
等15秒钟就可以重新放了
还有谁哈哈哈
这边有人吗上子弹
完胜耶
没问题
没问题好嘞
我们是赢了吗
啊还没赢
可以
哇我都没死呀这一局好牛啊
哈喂我们
我们仨太棒了
我们是一个很棒的组合
赛点了是的我
得去放暴龙器
我放在b吧
我从这里走赛点了
我要放水我要放水
你哪有逛街模拟器啊
我有努力的找敌人在哪了
这样这一局
小宝我要变快
下去了应该在下面看见了
哦后面我出来了
呀呀可惜了
长得跟三宝一样啊
像那个小脚一样
想了一下这是三宝吗
然后看了一下他发黄应该不是
只剩一个人了
对他一个人要打4个哦
哈哈哈
没事还是赛点
可以我们
赢了就啊
再拿下一局
没事没问题的
这里这里
好来了点满
点满
不行我我我我不开镜打不中人
我试过了
我开镜好像打的比那个不开镜好点
一切都是相比较而言
只有菜上加菜哈哈哈
你可以看到人蹲下来
蹲下来就可以停住了
不然的话一边跑一边开枪就
可以不动了
对蹲下来我老是控制不住
这把我练习一下蹲下打
因为我用的Ctrl键我就看不到
我也是我的手小拇指老是够不到
哎呀怎么回事
哎呦
哎呦我被卡住了一下
被被罚了
还有人吗h我来治疗你
谢谢谢谢彤姐在你左边
左边那个里边有人彤姐进去打他
对对对
最后最后一人
左边左边哦
在我后面啊
我以为我以为在前面
好可惜啊
离这么近一回头就能打死他了
可惜了
可惜可惜可惜
就差那么一点点可惜就差那么一点点
虽败犹荣
哎我终于上100了哦我终于上100了
这下我狠狠的80了
匹配成功80有进步有进步
80是吧80 对吧狠狠
的80了只能说我们两个半斤八两
匹配到的陌生队友
哎呀
Ctrl Ctrl可以用小拇指的中间关节啊
不用
是吗小拇指中间关节啊
啊不是小拇指
不是直接用小拇指按吗按不到吗
应该应该是骗我的吧
小星星说的这个真假存疑
嗯
我想回去以后把Ctrl换成鼠标的侧键
可以会好一点哎有那个有
小心是护驾来了2568
嗯2568是是我和小星之间的代码
这个是小星星啊
好牛小星星来护驾了
那我们这把要退掉
没事不用不用
早该护护了啊
早该护护了
哈哈
行
那我们这把快速解决战斗5:0他们可以
家人们可以点点手机右下角或者电脑
前往无畏
无畏契约官网绑定账号参与直播掉落
哇酷酷抓一个陪伴耶
耶耶耶看看啊大家看看啊大家看看
哎呀对面是会吃的
现在就跟我们一起玩了
说不定就匹配到我们了
是的
两个妲己好厉害
天天想吃麦当劳
他是会吃的
哇很有眼光
我给你的爱
对对对
来喽来一个肥妹
来一个振奋性标
哎呦我别说
先来个假
可以
没事大家就是注意一下我们
我们把酷酷的SCC就可以了
没错
哦怪不得他们都绑的shift键
啊shift蹲吗
蹲绑在shift吗
那那进步用哪个键呢
对啊那就不进步
见到人就打
哈哈哈你打一个大摇大摆
哈哈哈行
蔡蔡杰你坐牢吗
我不坐牢啊我挺开心的
蔡姐玉儿玩的可开心了哈哈哈哈哈
哈啊
什么骗子
谁打我呀
哎呦
又被闪了哎呀
哇
哇这里好像我们
我们三得走一起
我我得跟你们走一起
笑死天呐
哦
有些键盘的shift键比Ctrl键高哎
我的就比
我的我的Ctrl键在下面
再买个还0
啊认错了
菜菜在哪呢
我是我是
我我在这里啊
哎呀我有爆能器
我这把要放爆能器
来
来来来上宝给飞盘我们冲
闪光灯
好闪光灯
我们放b吗
是的你们去
你们去下包吧
好我去下包了
加油
哈哈哈来这个地方会有个人笼子
触发了彤彤小心哦
好
我下这我打标打点的那个地方
你小心他来打你了
啊好可惜啊是不是有点太厉害了
让我先让大鱼
不公平让他们一把让我先放上嘛
是随意在炸我们
怎么会这样子
嘿嘿
我会加油的
小星星我们
打把a现在
现在还可以还可以领领资格的呀
大家赶紧领啊
可以的直播间里面正挂着呢赶紧领啊
刚刚还有朋友问能领吗
能啊没错
当心养心眼睛
哎呀打错方向了往前打就好了
哦小星星操作可以啊小星星
哦小星星牛呀小星星双杀了
给给给我给我一个枪
让我看看你们都藏哪了哇
牛啊
哇可惜虽败犹荣
他们太强了
还有一个人对面炸鱼了
来了
哇好恐怖啊
好恐怖啊
我们我们不会一直都赢不了吧
疯狂转换前最后一回合下回合
没事他们最多只能赢我们5把
说的很对呀没关系
那我接下来全程进步我不让他杀
我们抱团藏起来
三宝三宝
我需要强化强
化我现在强化是吗
啊你在哪啊
我在这里
你给我个飞盘就行
没事其他交给我扔个饼
交不了一点
啊啊
你们怎么了
哎呀太太也被他杀了这个人好厉害呀
这个人好厉害
一口气杀了我们三个人
好吓人呐我的妈呀快点快点太恐怖了
让他们一把小时候最害怕的一局
让他们一把
让他们五把
好强呀对面
我感觉我这一轮都没有伤害的
没有什么伤害
对我们枪伤害比对面的要低一些
不知道为什么
他们肯定充钱
哎呀我我摔掉了我摔掉了20.7奶妈
嗯奶妈没有奶妈
我可以放一技能给你回一下血没事
躲好躲好蹲好蹲好
彤彤蹲在蹲蹲那边蹲那个箱子那边
好你蹲这也行我蹲这边
我们铜墙铁壁的必点
别开枪别开枪会暴露位置的哦
哎谁放的呀
他们来了他们来了彤彤彤彤小心
哎呀
这怎么突然出现也不跟我说一声
哈哈哈三毛三毛
还给我给我的尸体放了个飞盘
哈哈哈吃席是吧
强化一下强化一下先
大爷强化强化一下我的尸体
用强化黑法狠狠的扎住
哎呀可惜了
攻方获胜
我们这么快
他们只能赢我们5把没有成就感
对就是就是让他们一把
哎呀让他们一下让他们一下
哎呀可以牛
看看这局哇这局MVP是小星星
受不了哈哈哈
啊为什么会哈哈哈
为什么会有人士领
哈哈哈啊啊啊啊我怎么是你啊
苏明浩0
出击失败
就是像这样的
这个一个非常需要策略还有这
个射击技巧的一个游戏呢
出现0它代表什么呢
代表着你在这个FPS上有无限的可能
去开拓吧
上升空间很大
对对对对
丢大人了
我先说定一下
那个我和小新们分互换一下
把他的分换给我我的分换给他
大家都是把名字改成我是心头我来了
可以
哇哈哈笑死
哎
对小新应该把名字都改成跟我相关的
就是什么星童什么什么这样子
我可以假装你你可以假装我
真假美猴王
没错哈哈哈
嗯
还有二十几秒呢
对面有人不选英雄他们在纠结
明明就只有这
他们明明只能选5个
啊为什么要考虑这么久啊
他们说他们打了两年
从来没有在游戏里面见过0 啊哈哈哈
我我是
只是现在发挥不是很好等一下状态来
对对对我是拉拉队朱大一个
菜菜带带善宝和星童
如果匹配赢一局就给我们三上
舰长要匹配才行啊
这个店长不要也罢
哈哈哈哈哈
哎呀没事的没事的
没事的不想上就直说啊官方抠门是吧
啊不想上就直说
来了我来了铁公鸡
居然是0耶
我我享受
这就是享受电竞的一种过程
现在挑战从AB我在这先放一个放一个
这个
我们是守的
哎我们3我们三个躲在这个箱子里边
然后待会来人了我们瞄这边
你们瞄一个
好好我我我瞄这里
好躲躲好躲好不要出声音哦
不要走哦不要走哦
上榜咱俩两个人算一个咱俩瞄一边
可以可以那我们这边岂不是漏洞百出
没错知道真好
没事我瞄我
我来守护你们的屁股
我来守护你们的背后
可以可以
他们不下班我们就不回去
可能会转点的好
来人了好别别别动别动来人了
别动别动
别动别动好
哈哈哈哈死了
还有还有来了来了死了
啊哈哈小心小心
还有还有
敌人的敌人在首发
怎么不来了
不来了
敢不敢出去啊家人们
就不能出去吧
别别动
等他们等他们下了班我们再出去好吧
好不要动不要动好啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈剩余30秒
剩余30秒了他应该要下包了吧
应该要下
他们如果在a怎么没有人朝那边
啊啊我藏这名敌人
他们在那边哎
他们他们包总在家里面我靠什么情况
剩余10秒剩余10秒
在哪他们放那算数吗
不知道啊他们把包扔了
耶哦
我们这个我们的铁三角太厉害了
哇好棒啊好棒的防守啊
可以这个很适合我们
我觉得这个是我们适合的战略
来来来我们真是天衣无缝啊
没错老地方见家人们
老老地方见喽
我们可以在这里蹲可以在这里蹲
来来来好
来来来我先在这放一个蹲这里
我先放一个那个啥
放个枪
啊我上不去
哈哈哈算了算了这个
这个地方对我们的难度有点
看他们在a他们在a来来来在a
走了我们去a我们去
哎他们只剩一个了
我们来跟队友会合来了
来了
哎人呢人呢
啊啊啊啊啊哪里啊
在我这里
好好好在那边在那边好我来帮你了
耶
好棒哎呦我
k你头了
我还没跑过去呢
没事的没事的反正本来也没打鼠嘛
是吧太猛了
太猛了
他们这把可能会打毙了
我们还是老方案好吧打毙
哈哈哈可以老方案来喽
那个上面二楼对我们来说太难了
我们就躲在那个角落里吧
我先放一个那个
哎呀呀呀
好咱俩咱俩这边啊
可以的没问题
开始结束你完蛋了完蛋了你完蛋了
我开大招了
哇谁的大招这是
我才两个点这是来毙了吧
哦他跑到人家家里面去被打死了
哦那那
瑟瑟发抖吧
哎掉包了
走走走哎我们去帮他走走
我们去帮他
来来来跟我一起
来了
等一下哦等一下哦
等等我等我放个伞好吧
好321 冲啊
打他好还有还有人还有人小心
那边哦那边那边打他
哎呀可惜可惜啊哈哈
哎呀不是一个人杀三个呀
一杀三什么一杀三太狠了
上半场最后一回合太狠了
真是真是把我急坏了
哎哎别别放了
我先买个枪BB
哎买枪了
家人们买枪了
买了没有
买了
啊彤彤你要去哪里
彤彤快来了我来了
我来了我来斗地主
AA我是我我等一下AA
我在a区
好了
我来了好好好好好
好对3 呃
走走吧啊掉包了啊
哦我们走吧
哎呀啊有人小心小心左边
呀哇好杀彤姐太强了爽
我们的队友都死掉了
我们可以去a
好慢慢走到a去吧
小心一点哦可能路上会有敌人
爆能器爆能器已部署
不不不不是这这
对对对往这边
走
对然后左拐
前面左拐左是这边左拐然后再右拐右
对对对往前拐然后左边可能会有人啊
小心一点
左左左左拐左拐
哎哎对对左拐哎
好这这边左拐也行左拐左拐
小心肾宝可能会有人哦
二楼二楼哦打中一枪头
你这个枪要跟他拉近距离好打一点
哇又打中一枪头
小心给他个给自己一个c技能加攻速
好冲出去杀了他们
哇
哦哇哇
可惜了好棒好棒好棒好棒
虽输但赢
虽输但赢可惜
哎赛姐啊不对不是赛姐还差
怎么换了这局肯定不是0了
不是0就算赢
可惜了
哇我现在已经降低了对自己的要求
我现在不是0就算赢
我们现在我
个人感觉只要不是剃光头我觉得都赢
赢赢了以后快要剃光头吧
好厚的血真的
哎
哎这里可以可以打枪好像这个裂缝哇
他有狗
我看看走了
哎好多人呐
好多人呐
快跑快跑
快走快走
哎呦这是什么玩意
有人他放了个毒嘿嘿
啊
为什么撞上去一下就输了
哇哇哇哎呀哎
可惜了没蛋了忘换弹了
哎呦好准可惜可惜可惜
他好准啊他好准
他刚才上一局也是直接打死了把
我们这个人还挺厉害的
怎么有人投降啊
怎么可能
别的不说我们主打一个不认输好吧
但绝对不会投降
F6封世界为王
死不投降
封啊美好的明天在等待着我们
谁受不了了好哎
换弹啊啊换弹
换弹换弹
没事上一把拿包啊
上一把这手枪的
算了不要包了
我们把他们杀
完就不需要不要包了吗
包在哪呀
不要包了包在家里
那那放那吧
他们奶妈没血了哎呀
加油好快的打好
杀了杀了
哦我先回一口血
左边后面后面三宝这里这里这里
三宝三宝看后面哦
杀了
啊
到底是
哪一边我怎么一下子我晕倒了
哇厉害哈哈哈我牛啊太惨
哎呀强不强
强太强了
这下到赛点了
好还有一直到赛点
啊我拿了我拿了爆能器
我们跟对面打的有来有回
我们真厉害
可以我们现在已经逐渐的走上了正途
牛菜菜好厉害啊
对呀很羡慕啊
我现在正在修炼自己
就是不要动打人蹲下打
蹲下打
我看到枪我会有点怕
我就会想躲啊我也会
哎呦我被举高高了
哎呀可惜在那个掩体后面
换一个
汉堡
哎呦
你跟我好像被同一个人杀了
火力太足啊
还差一个人了
我觉得没什么胜算的样子
还是太自信了连包都没拿
哈哈哈不愧是我们
看到人就有点看入迷了
反应速度真的好慢呐我
来了好好多人相信
哇好好牛的枪法
好牛
太厉害了
哈哈哈哈
哎呀
站得高看得远
可惜被人预测了
再点再点了
再点了买个枪
下一点了
首先我要开枪没事
开了枪就算赢
来了
跟着大哥走
来了走了
我有爆能器
爆能器又在我身上
可以我们放哪个点呢必点
必点哎可以大宝怎么不买枪
我买了呀
你买的冲锋枪啊
冲锋枪伤害太低了
啊真的吗
我感觉我
打不着人
没有没人
看样子他们全在a
估计是我先我那我在a b放个包吧
搞定了