夜里星光照亮你
色调
彩虹自己来找
星星的星闪耀双重的头
小先生们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
mua
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
说的话你也是想约
夜里星光照亮你
不要缤纷色调
天彩虹自己来找
星闪耀双重的
小星星们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
照亮你
嗯嘛
海频道落在2568号
小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
充分的舒服划破暗夜的迷雾
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
星星说的话电视小编
与你相遇夜里星光照亮你
它要缤纷色调
自镜来照
红星星的星闪耀双层的
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
星光照亮你
mua
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
说的话电视下
夜里星光照亮你
还要缤纷色调
这一束
丢掉身份的舒服划破暗夜的
闪耀双重的驼
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
mua
哦
小老鼠
猫来了叽里咕噜滚下来
哼小老鼠
上灯台哼
什么都没有这些我都已经吃过了
哎这么多人呐你们好呀初次见面
初次见面你们肯定没有见过我吧
我知道你们跟这里的老板是老相好
对不对
所以她今天才邀请你们来这里
你们猜我是谁
猜猜我是谁
猫变老鼠了
在我们声乐
小老鼠就是这样的
我们声乐的小老鼠呢
长得都是我这样
不信你去声乐抓一只老鼠
看看是不是长得像我这样
我就是声乐的小老鼠
大家好初次见面
我叫瞳宝
闪耀双瞳的彤
吃饱肚子的宝
那你们可以叫我家宝宝
也可以叫我家瞳宝都可以
我跟那个恶魔星同可不一样啊
你们不要把我和她混为一谈
那初次见面
你们应该是来同吧吃饭的吧
是吗一人一只不行
我就只有一只了
虽然我们老鼠家族是很庞大的
但是呢今天只有我来了
因为我们不敢成群结队的来
成群结队来的话
我们老鼠就太多了
你知道老鼠其实不怎么很受欢迎的
什么
你们平时都跟同老板这么说话吗
你们跟她说话这样
那我是小老鼠我是瞳宝
你们跟我说话就稍微客气一点吧
童掌柜我的童掌柜我好想你
办张会员卡能打折
童掌柜我可不认识我是童宝
现在童掌柜不在家
她要是在家的话
我可就不能出现在这里了
好了我知道你们是来干什么的
我告诉你们吧啊
童老板啊进货去了还没有回来
你们稍微等一下就好了
我呢也不是来偷东西的啊
我不是来偷东西的
你们不要以为
小老鼠出现在这里就是偷东西的
我瞳宝是老鼠中非常友善的一个品种
因为我长得像猫
你们可不可以全当没有见过我呀
我是乡下老鼠还城里
老鼠我我是声乐老鼠嗯
我应该算是海滩老鼠吧
我暂时还没有去过城市里面
只在海滩这边就是捣乱过
但是呢如果你们想的话
你们之后
可以把我带到圣月城市里面去吗
我还想到别人的家里面去
我听说那种老鼠大王啊
还有那种老鼠中的富豪
都是去别人家里面拿东西吃东西的
我是土拨鼠我可不是土拨鼠
土拨鼠是啊这样叫的可是我是喵
我是
嘿我是这样叫的我是这样叫的
好了我求求你们了
我这就离开
我就在这里待一会
我绝对不会拿任何东西的
你们是小星星是不是
你们可不可以全当没有见过我呀
你们就当全当没有见过我吧好不好
我是小耗子
小耗子就是我这样的
我们生日的小耗子都长我这样嗯
你们就当没见过我吧
我这就离开
不可以做坏事
这样
我求求你们了
你们千万不要告诉童老板你们见过我
好不好要不然我就要遭殃了
我看你们就是
你们骗人
我看到你们中有人说要跟星瞳告密
这样吧
你们你们
你们不是喜欢童老板跳舞吗
我也给你们跳一个贿赂你们
你们帮我保密成不成交
成不成交
卫生不达标举报了
那我跳个舞你们就别跟她们说了
说好了我来拉钩上吊好吗
来拉钩上吊一百年不许变
我把我现在这首慢吞吞的歌给换了
我要跳一只有狐狸的给你们看
我作为童老板的老鼠还是会跳点舞的
来吧
一首love potion送给你们等一下我先压
个腿这里就可以哎这有点饼干嘿
哎呀哎呀
做老鼠真不容易呀
嘿
嗯嗯啊好啦
那我准备好了
你们你们准备好看了吗
好了
过来
i'm not a baby
妈咪的咖啡不落地
哥哥金色MT
是
怎么样喜欢吗
喜欢什么
你们都在说说什么我看看
又是宅武了
归田童子
我我你们平时就这么说你们童老板吗
啊我我我知道
星瞳老板呢比较擅长跳爵士
但是我是童本我是一只小老鼠
我最擅长的就是宅舞了
你们要是之后想看我跳的话
本小老鼠还是可以继续跳给你们看的
你们喜欢吗
对啊
星瞳不擅长宅舞但是童宝最擅长了
这个是童宝最擅长的舞蹈
啊我就是喜欢跳这种可爱的类型
那我们刚才已经拉钩上吊过了
你们可不可以不告诉星瞳啊
你们就别告诉星瞳我来过了吧
我知道你们喜欢这个
这首舞蹈的名字叫love potion
然后这首歌呢
怎么说它很可爱
所以我想把它送给你们
其实我还有很多很多本领的哦
我身上呢有一身的本领
如果我们之后朝夕相处的话
你们肯定知道
但是今天是因为星瞳迟到了
所以我才能在这里跟你们聊一段时间
等一会她回来了
这个直播间就不属于我了
我就要走了
因为她好像特别害怕
自己的这个店里面出现老鼠
什么坏女人在吗坏女人是谁
我就知道这里有星瞳
而且啊听说星瞳雇不起那个服务员
所以
她就只能自己又当老板又当服务生的
挺可怜呢
来点绝活绝活
其实
我们小老鼠也是有很多自己的这个
擅长的事情
你们猜我擅长什么
瞳宝我作为声乐小老鼠之王
我有很多擅长做的
比如说呢
除了跳舞我还会做很多你们猜吗
你们猜猜
我不是听说小星星是最聪明的吗
怎么猜不出来
不过不这也猜不出来
你要用力
我成为新的星瞳
不行啊星瞳那么大
我那么小
我没办法成为新的星瞳
你看我就只能站在这个盘子上
我跟那个奶昔长得一样高
我没有办法成为新的星瞳
我可没有变大幕这不都是你们说的吗
我第一天直播
我怎么知道哪些
哪些可以说哪些不可以说
我们不会编弹幕啊
我今天第一天来直播
之前都是星瞳直播
我会后空翻
后空翻我倒是不会哎后空翻我不会
我会什么呢我会偷吃偷吃
嗯多吃也会一点吧
但是今天我在这里
我发现这些我都已经吃过了
所以没有什么我特别想吃的
那你能给我
你能给我一点好吃的吗
你给我一点吧
会打洞我我
我确实会了
以后有机会给你们展示一下吧
其实我作为小老鼠之王
我有一个会做的事情
那就是瞳宝会瞳宝妖
所以呢就让瞳宝给你们摇一个吗
瞳宝给你们摇一个怎么样想不想看
我这个是小老鼠每个小老鼠啊
每一年我们老鼠届
10月老鼠届会举办这个摇摇大赛
每次都是我摇的最好了
我给你们摇一个吗
很可爱的
这样我摇完了以后
你们就千万不能告诉
同胞我来星瞳我来过了好吗
要不然星瞳会生气的
她就是把我一网打尽
在店里面放老鼠药了嗯来吧
yeah
耶
怎么样呀怎么样啊
我就是声乐最会摇的小老鼠了
这个叫童宝摇啊记住了
下次你们见到我的时候
我可以再给你们摇一个
但是今天好像时间快不够了
我感觉星瞳
每次这个进货时间也不会很长
她很快就要回来了
我们深夜的土拨鼠
其实长得跟我差不多
就是她要比我再土一点
我现在还不算特别土
等之后你们就是
想见深夜的土拨鼠
我也可以帮你们请过来
但是呢我是
洋气小老鼠
我看看啊
哎呦真的
怎么办呀
怎么办呀老板回来了
瞳宝我是Tom快跟我回家
我现在啊
我现在就是我要换一个地方了小星星
下次我们再见
要不然一会星瞳要把我给
要把我给咳咳记得你们答应我的事情
谁告密的话晚上就上你家
吃掉你冰箱里所有的东西知道吗
哼就这样吧拜拜
哦来了呀
啊啊大家都已经来了
对不起对不起对不起
我来晚了小星星
我刚去进货所以迟到了
我刚才来的那个路上
我一直跟那个司机说
我说我今天晚上8点的时候要直播
她就说你那你也别跑
我现在你看我累的你看我累的
太累了
刚才就是一路从那个车那边小跑过来
都到这了我看到哎好像大家也没来
因为我没看大家刷什么好好好什么的
我就以为大家还在刷一些比较常规的
结果怎么回事啊现在不
是直播刚开始吗
按理说啊
咱们这个小星星应该发好好好
急急急开门
现在怎么都在发奇怪的呀发什么
刚才有老鼠
哪有老鼠你们看见了
在哪哪有老鼠啊
哪有老鼠
你知道之前那个市场监管局那边
就说我家有老鼠
但是我从来没有见到过
我都不知道她们为什么
就是觉得我家有老鼠
就那个顾客不是给我打差评吗
说我家有老鼠
我这从来没见过连蟑螂都没有
蟑螂都没有
什么深夜杀人魔来了我杀谁了啊
几天不见
小星星没有给我传了一些新的谣言
我杀谁了
大明星了
大明星了我就迟到了一小会吗
对不起吗
我刚才进货去了
所以我就来晚了对不起
小星星我知道你们想我了
谁把我歌单换了这什么歌
这啥歌呀
你们刚才动我的
动我的那个放歌的东西了吗
这怎么这么摇啊这歌什么歌的
什么歌单
好了好了
现在好多了啊这下舒服多了
来小星星们那我们直播刚刚开始
让我来给大家打个招呼吧
好小星星晚上好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们我可想死你们了
MUA欢迎大家光临我们童吧
光临我们童吧
鼠鼠动了真的是老鼠吗
我真的没有看到
你们下次这样
如果你们再看到的话
就把它拍下来或者拍成视频
发给我让我看一下
好吧是土拨鼠冻的
家里有老鼠就已经够可怕了
你知道土拨鼠啊
是绝对不可能出现在餐厅里的
那真的会非常的可怕土拨鼠
身上的病菌还是挺多的
来包三鲜意面
今天咱们这个店里呢没有三鲜意面
有一点别的
怎么样有一点别的
这样
呃这个同吧这个名字呢
也是我临时起的
因为我最近脑子里都是那种什么
俏姬神话俏姬传奇这种名字
所以肯定不能用在我们这么
高雅的一个餐厅里了
今天不会来光临的
所以今天星瞳呢就是一个限定的老板
没错我就是同吧的老板
今日限定的同老板
就其实我有的时候也会做老板
但是上次你们叫我老板什么时候
好像是我带货的时候吧
对吧
今日限定大家还是可以叫我叫童老板
那小星星们应该已经很熟悉这里了啊
但是已经有一段时间没来了
以前呢她是一个小卖部
你们还记得吧
还记得她是个小卖部吧
还在赢还在赢
哦我知道了我懂了
以后星瞳就是铜八八主好好好
可以
对味了那星瞳就是免费难当一下吧
听起来有点难运营
但是我还是可以把我这个小店
给运营好的
同掌柜可以来一段吗
同掌柜是吧你们
我知道有人还改了名字叫什么同相遇
是觉得我特别有经营客栈
经营这种小卖部的天赋天
奋对不对
我努力一下啊
今天我说不定还能招一个店小二
至少要招一个白展堂来
但是你们知道这附近啊
比较偏吗
这个西沙海滩
就她们说
虚拟人的这种服务员就招不到
但是招小老鼠还是可以招到的
我想了想小老鼠的话还是不太卫生
主要是有很多
我们现时来的客人
比如说小星星什么的呀
害怕老鼠
一在我
这个房间里面看见老鼠就给我举报了
那就不行了
以前她是个小卖部
最近我就想法
就是把它升级成一个音乐餐吧
现在还在这个试营业的阶段
我这就不是想当小星星了吗
就想让小星星们第一个来体验一下
怎么样
这么久没见了你们有没有很想来
主要是想见我对不对不怕
已经举办了
你看上面有小星说不怕
下面就有小星说已经举办了
星展堂来喽
我今天是同相遇那你们就是星展堂
怎么样你们就是先展堂了
我想想啊嗯
现在因为是试营业阶段嘛
所以说呃
大家可能现在还没有办法在手机上
搜出来
直接搜出来我们生日的这个店铺
未来有机会呢
我看看能不能去大家线下的城市
比如说像大家
现实中的深圳啊什么那些
杭州啊什么
北京啊这些城市
能不能开一个我的店啊
等我先攒一下我的本钱
那小星星们作为一个高雅的音乐餐吧
为了让你们充分感受一下本餐吧的
服务也为了我们小星星的安全着想
因为我看到大家都在说好好好
说明今天晚上小星星的星情都还不错
那就请小星星
遵守一下我们同吧的规则吧
一起来看
我们同巴有什么样的规则呢
同巴规则啊
做一个店我还是作为老板要写一些
守则的首先这是一间正常的餐吧
没错
你看到我这么一个正常人站在这里
就知道我做的东西一定都是非常
非常正常而美好的食物啦
我提供的食物呢
都是可以吃的
如果你遇到了吃不了的食物
请立刻吐出
但切记告诉老板
如果你告诉我
你不喜欢吃我做的东西的话
可能会发生一些
发生一些美好的事情哦
好好不信谣不传谣
我这可是实打的铁打的一些好规矩啊
还说你不是深渊杀人吗
我可没有杀人
你哪有杀人的证据
小星星啊
第二点餐吧设有优雅的现场演出
所有的表演人员均为老板本人
如果你怀疑表演人员被替换
可以在演出结束后用暗号MUA
和老板接头
怎么我知道小星星们经常看到
我就觉得星瞳太完美了
一定是好几个人格的融合体
小星星
我只有见到你的时候是这个样子
所以一定不要怀疑我
我是全身心的喜欢你的小星星
炭烤工具人盐居小星星没有了
哪有这么残忍的菜呀小星星
小星星哪能盐居呢
小星星的话
那一定是要吃原汁原味的才好了
要做成小星星刺身
就是这样的小星星
想尝一下吗
但是这个月的餐单里面
暂时还没有这道菜
如果你们想吃的话就下次再说吧
Mua别等最后了直接Mua吧不行
小心你们要有耐心
你们要等到最后再跟我MUA
3点
如果你在餐吧看到了非人类的生物
比如说像我不算啊
虽然我长得很像一个口魔镜
但我确确实实是一个虚拟人
请大家立刻转移注意力
努力遗忘或者向我寻求帮助
因为像我们虚拟的世界除了我
这种正常的虚拟人以外
还有很多虚拟的生物
比如说虚拟水母啊
虚拟杨桃啊
虚拟呃各种各样的水生生物啊
虚拟鲨鱼啊各种各样的
所以大家不要害怕啊
还有虚拟蟑螂啊虚拟蟑螂也是有的
而且声乐的虚拟蟑螂非常的可怕
声乐的虚拟蟑螂
它跑起来跟那个跑车一样快
所以呢小心千万不要害怕
怎么还有人在这里
又在说要跟我结婚
这这才直播开始啊
大家稍微呃冷静一点
冷静一点冷静一点
被星瞳的玩法吓晕
哪有我说的是我们西沙海滩上经常
出现的东西吗
经常出现的东西
好啦
那下一点呢就是为了您的健康考虑
所有的食品出售前
老板都会进行试吃
您可根据需求下单
但是老板试吃不是说
你点的每一份东西
老板都会去扒拉两口
不是这样的
而是就是我每次试做以后
因为我要给她恒定一个出餐的标准嘛
所以我都试吃过
都是星瞳学的好吃的
大家呢就不要质疑星瞳的这个品味啦
好不好好不好
查封我还没开始营业就要查封我
你凭什么查封我
说出你的理由
我做了什么错事你就要查封我
警察叔叔就是她
她要吃我
嗯谁要吃你呀嗯
谁要吃你呀
谁要吃你我怎么没看见谁要吃你
哦谁要吃你
我一定会帮你伸张正义的小星星
你知道星瞳在申岳
除了有虚拟大夫这样的一个称号以外
我还是申岳第一虚拟警察
所以如果你需要出警
请立刻在屏幕上
打出2568 星瞳会立马赶到你的身边
保护你的安全
怎么样
第五点呢
就是我们菜单上存在隐藏的菜品
如果您看到了请立刻下单
然后第六条就是第五条不存在
因为第五条是我随便写的
随便写的
为什么现在就开始2568了
2568让我出警抓你们是不是
可是我们声乐的大佬
里面装不了这么多人哎
怎么办下次要不然我再给工具人
下需求的时候就让她做个大佬吧
但是我感觉大佬没有什么
不在里面直播也没有什么可播的
总不能在里面天天拷打小星星
或者是直播小星星坐牢都有点奇怪
要不然把工具人关进去
直播拷打工具人吧
你需求完成的怎么样了
细说还要细说
隐藏服务怎么看啊
我们先别管隐藏服务了
有缘自会相见
那我们餐吧在限定时间里面
还会提供特殊服务
什么是特殊服务呢
就是大家要在座位上等候
耐心的等候
不要尝试向老板询问特殊服务的内容
因为虽然
她很特殊特殊服务吗
就是其她餐吧里面遍布提供的服务
但是绝对不是我们某
些小星星脑子里想的那种
违法乱纪的活动
青铜坚决的
服从我们的这个法律法规的指示啊
我要特殊服务你现在就要特殊服务
没有现在没有特殊服务要
呃我看一下时间啊
看只有聪明人才能看见的手表
能看到什么牌子的吗
啊
看一下时间现在还不能提供特殊服务
可能要晚一点才可以晚一点才可以
然后呢包括我在内的任何人
任何的小星星
都禁止在餐吧里面使用通讯设备
如果有任何人违反了这条规定
将引发一些不可避免的经济损失
所以小星星们
一定一定不要在餐吧里面使用
比如说手机
比如说平板电脑
比如说电脑都不可以使用哦
而且请勿在用餐结束前离开餐吧
唯一例外的情况就是
当你发现眼前的画面变得模糊的时候
请离开餐吧
重新进入你的餐盘将不会被收走捏
星瞳会尊重每一个小星星
没有吃完的饭
我绝对不会去偷吃一口的
那祝所有的小星星用餐愉快用餐愉快
这就退出直播间
不行你把你手机拿过来吧
我看你有点啊
我看你有点小脑袋瓜不知道在想什么
你把你手机拿过来
我给你收好
真是
我每次啊
大家来我这吃饭我都会收一麻袋手机
然后有的时候就有人忘了拿回去了
就是我的啦
哈哈怎么样
盘子能拿走吗
嗯盘子也可以啊
如果你特别喜欢我的盘子的话
我可以开个价
我出我出这个数
你就可以把它带走了
规则十六爷来餐吧吃饭终身免费
谁赚谁赞成谁反对
六爷今天都没来
六六她现在在那个呃狗咖打工呢
为了养活我们的这个餐吧吗
她她哪吃了
她上次吃了那个霸王餐
我我没有让她去那个点评里面写评价
但是她一定要去写评价
我就说那我给你好吃好喝供着
你不愿意
你非要自己去打工
我就说那你去吧
然后我就又把她赶回她之前
打工那个狗卡里面了
她现在过得特别的幸福
我反对你反对反对无效
在这里星瞳说了算
只有星瞳的反对是有效果的
66在锅里面这里哪有锅
小星星你在哪里看到了锅哪有锅
没有六爷背负了太多
没有了六爷作为星瞳的宠物
如果你想做星瞳的宠物的话
就要担负起做星瞳宠物的责任和义务
毕竟
多少人都想做星瞳的宠物对不对
对不对很多人都想做我的宠物
有的人想当六爷还没机会呢是谁
谁想当六爷还没机会啊
我也不知道
有甜品吃吗
那肯定是有的
你看我们现在这里就白了很多
跟大家说一下
就是其实我把这个小卖部
变成餐吧的这个建设过程中
还是遇到了很多的麻烦和困难
因为本身来说这个餐车比较小嘛
我就有在想自己要做什么
我本来想要做成那种小厨房
但是小厨房的话
这里确实是有一点点小小的困难
所以我就想在这里做一点
比较简单的食物
比如说调点类似鸡尾酒的饮料
因为我们小星星里面有很多是
未满18岁的小星星
所以呢我就比如说你看这一杯啊
这一杯看起来是一杯
草莓味道的鸡尾酒
但它其实有一个名字叫做
它的名字叫嗯
我为瞳宝心动
你看她是不是心动的颜色
她就叫我为瞳宝心动厉害吧
这是这哪里是奶呀
这是我为瞳宝心动啊
然后你看这个
这边啊这边有很多你看我后面的这个
你猜猜叫什么名字
这一杯这一杯叫小珍珠
她叫小珍珠
因为她是她的原料
是被我欺负过的人留下的那个呃眼泪
然后她滴到这里面就会变成小珍珠
你喝的时候里面还有细闪还有细闪
你要是不喜欢这个名字
我可以再给她取一个
怎么样现编的
我没有现编
你有什么证据证明我是现编的
我只是有一个动脑的过程
让大家觉得我是很用心在取这些名字
还有这个还有这个橙色的这个饮料啊
橙色的这个饮料是什么名字呢
她叫没有没有条纹的篮球
为什么她叫没有条纹的篮球
因为
篮球上面不都有那个黑色的条纹吗
然后把那个黑色条纹去掉以后
她就是这个颜色了
就是没有条纹的篮球
喜欢吗小星星喜欢吗
我说的是这杯啊
就这杯和粉红色饮料放在一起的
掉小珍珠了谁掉小珍珠
这下声乐恶霸了我可没有
我都是收购的这些泪水就是谁想哭
谁想掉小珍珠
她就要自愿来捐献
我会给她钱
然后她到了我这里以后我就说好
你开始哭吧
她要是哭不出来我会给她提供一些呃
方方法就是提供一些帮助
比如说给她一拳之类的
她就会开始嗯嗯嗯她就开始哭
我就开始用那个接
这个原材料是非常非常珍贵的
你们知道
收集这么多的小珍珠有多么不容易吗
因为这是特供的非卖品
真的是特供的非非卖品
你证明她是现编的你别证明了
然后这里还有
赶紧看
你们知道这椰子是哪里来的吗
这些椰子就是上次溜溜去电子狗的那
种公共浴室里面洗澡
然后在那公共浴室里面
她的那个水果是免费的
所以六六就顺了很多椰子回来
剩的挺多的
正好可以帮助我们一起
在这个三车里面有很多
无限供应的椰子了
没错在星瞳这里吃椰子是不用花钱的
怎么样不用花钱的
刚才是不是有一个提督
谢谢谢谢小心的提督
谢谢谢谢
小心看我们这边进了很多书啊
这些书就是你提督的功劳
看啊
这边有很多我从家里带过来的书
当然这些也是星瞳用小心的钱买的
我们来看一下都是什么啊看啊这是
啊呃
声乐是大明星星瞳养成史
我们来看下一本
下一本是啊
腾讯发家史
好我们来看下一本
下一本是打工人的自我修养很多啊
小星星在下面这个
吃饭的时候就可以到我这里来借阅
借阅这些图书都是可以免费看的
免费看的
在瞳宝这里啊
什么触目惊心
这是我用小心的钱买的呀
这小星星自愿
自愿送我的
小心给我钱上写着自愿赠予
自愿赠予
你们都忘了好我们忘记这些书吧
来小星星
话不多说
这样
我给我们的今天从现实世界来的客人
献上一支开场表演送给大家
怎么样
大家知道一般的这个音乐餐吧
都需要有什么需要有
KM是要有钢琴吗
所以呢走
跟我一起来看一下老板的表演吧
好大家看
大家觉得这钢琴
跟我家里那个有什么区别
我可以告诉你啊
她和家里的钢琴还是有点区别的
她跟家里的钢琴的区别
就是我说她跟家里的钢琴有区别
大家听懂了吗大家有没有听懂
等一下啊我看一下
我先把我的手给放上去
好了小星星们我们来看一下
这个就是我的超大钢琴
你们之前在家里见过吧
但是呃她来了海滩就是海滩钢琴了
跟家里那个没有什么关系
因为毕竟这么一个大钢琴
她搬来搬去的也有点不合理对不对
但在我们虚拟世界就一切皆有可能了
那
我之前从来没有带你们特别详细的来
看过来看过这个钢琴
所以呢今天就让星从来呃教你们弹吧
你们想学什么可以跟我讲
但是在
在教你们之前
我可能要先给大家表演一个
那呼唤我们这个声乐钢琴呢也有一个
就是呼唤我们声乐钢琴需要召唤她
hello Peno
hello Peno好
好的是可以弹的
那这样的话就先让星瞳
好可以是有声音呢
好我们来弹一下现在我们啊不行
我刚才弹一下上面那个s c的数额
就发现是一个11万是吧
然后她就没法弹
那个我不知道0怎么弹
好了小星星们那这样的话啊
好我们的钢琴现在在这里了
那这样的话
星瞳
就先给大家来弹一个比较简单的歌
给大家听吧
小星星变奏曲
上次我不是给大家弹了一个小星星吗
先给大家来弹唱一首小情歌送给大家
怎么样好了小星星那接下来呢
一首小情歌送给大家
希望大家喜欢
我先挪一下啊我先挪一下
大家晚上好
等一下啊小星星我
先来找一下调
哎怎么找不到调了
啊找到了找到了好的
好的
那这样的话我们的事情环节结束
接下来就要正式给大家谈了嗯
好啦小星星
刚才第一次没有找到调就有点紧张
所以刚才弹错了一些地方
然后也唱错了几句词唱错了几句词
大家稍微等一下怎么样
哈哈哈刚才唱错几句词啊
第一次在这么高档的地方表演
是有一点点紧张的有一点点紧张
我们来看一下现在我们的这个呃
现在我们的这个大航海是1,903
那我们给大家弹一下19031903的话就是刀
然后走的话可能就是re
这个真的很难弹啊
1903没有0就是捣乱咪
啊
可以没关系小星星们
如果就是想重新听的话
我也可以重新给大家来表演一下
因为刚才确实是就是心里慌了一下
就会没有弹好没有弹好
哈哈哈小啦不算啦
谢谢谢谢大家没关系
我们一会还有一首一会还有一首
编弹幕是吧
没有啊
我这不是为了害怕你们说我编弹幕
我就给大家来弹一下这个
我们现在的大航海
主要是啊工具人士有一些这个追求
在的要一定要让大家看
看清楚我们的琴键
所以
还是要给大家好好的展示一下我的
新钢琴
好啦
小星星们你们想不想就是跟我学一些
我可以教你们一点比较简单的内容
比如说我们没有学过钢琴的小星星
可以看一下我们
键盘上的这个中央c键在这里
在这里这个就是刀然后
我教小新们来弹小星星
小星星的话
你要保证你的左手就是抖搜迷骚
这个是刀吗
然后这个是骚你就保证是
小星星学会了吗
有没有学会这个有没有学会
这个就是我们的小星星
小星星想学什么我可以教你们
我知道你们特别想学一个歌
我可以跟大家讲一下我平时那个弹
我平时弹琴我其实不是看那个五线谱
我一般弹琴是看那个
就是简谱或者是和弦谱的
就比如说像我弹小情歌的时候
我弹的是呃c c d f g a b这种
然后大家要是想学的话
之后我也可以单独来开一次直播
来教大家
那今天呢在我们的小餐吧里面
然后还是要给大家来弹一点好听的
找不到调的瞳瞳也很可爱呢
钢琴也越来越熟练弹弹这个
谢谢谢谢小星星
谢谢我们来弹一个25682568
哦这个好像一个钢琴曲的前奏
你们有没有听过好像叫秋天的神话
2568的话就是
还挺好听的
我觉得这个之后可以编成一个曲子
但是我现在还不太会
我只能随便弹几个键
如果她之后2568能变成一首曲子的话
肯定很好听
等我之后好好学钢琴
说不定有一天
就可以把2568编成一首曲子了哦
真的很好听
小星记住了吗
这就是2568的旋律
小星星记住了啦
好啦我们差不多也说了挺多的了
刚才没有弹好没关系啊
我们一会再给大家表演一个
那小星星这样说了这么多你们饿不饿
我给你们做点好吃的吧
你们想不想吃点好的
带你们说点好吃的
好白的钢琴是吧
我也觉得她挺白的
而且搭配这里正合适
走了那作为老板的话这个
才艺展示没有展示好
肯定要给大家吃点好的
我带大家去吃点好的走
给大家先来看一下
我们就是这个月的一些新品
都是什么样的吧
给大家来看一下啊
我们这个月其实是有一些新品的
小心可以看一下我们的菜单
来看一下我们的菜单
噔噔大家来看一下
这是我特意为我们2月份做的一个
特供的菜单
来碗方便面啊
我知道你们最喜欢吃方便面了
但是呢就是方便面的话怎么说还是
不在我们2月的菜单里面
但是没关系
我给你们做了一些你们更喜欢吃的
我们来看看啊小星星首先呢我们来看
2月特供都有什么有奶昔有汽水
还有饼主食饼
饼类就是主食吗
要吃九转口蘑啊
可是我们2月只有九转大肠
没有九转口蘑
因为我觉得
就是九转大肠
好像是这个月一个特别特别
火的一个食物
然后像我这种紧跟潮流的老板
肯定是要先把它给
进货进过来嘛
对不对哎呀
我站着的话
我的单毛就会你们看不到了
所以我只能稍微弯一下腰
你们不介意吧
我稍微弯一下腰啊
没关系吧
你们不介意吧
你们介意的话我可以站起来
因为确实是有一点点小矮然后呢
代开发就是全声乐最好吃的烧烤
但是这个烧烤现在我们打
算是 3月的时候看看能不能
上一点烧烤的这种新品
所以小星星们想吃什么烧烤
可以现在在弹幕里面打出来
把你们想吃的烧烤在弹幕里面打出来
然后之后可以和6六一起去进进货
欢迎我们的客人
也就是小星星
来给我们进行一个提名啊
欢迎大家
然后再就是
我们的这个服务也不是每一天都提供
就是我们只会在月圆之夜的时候提供
今天虽然月亮现在还没有出来
但是今天其实就是一个月圆之夜
你们知道为什么只在月圆之夜提供
因为我平时也有别的事情要做吗
比如说我经常要去跳舞呀
然后我还要去学唱歌呀什么什么
就乱七八糟的事情
哎这个地方我还挺好看的给我拍张照
哎我好像今天拍封面是已经拍过了啊
算了拍封面已经拍过了
你们想来这里跟我合影吗
那你到我旁边啊
我给你空一个地方
到我旁边跟我合好了
我想想啊嗯
怎么跟你合
我感觉从哪都有点好
我在这你到我旁边跟我合啊
好
好啦那你到时候就回去跟我合影吧
因为这是我们的这个同吧第一天开放
所以还是希望大家能捧捧场
跟老板娘合影
然后之后在我们的点评上
给我们多刷点好评啊
多刷点好评
好了你光看这个菜单还是看不清楚
因为她都没有定价
今天呢
就想让我们的小星星来给我们一起
定一下价
我们先来看看这些食物
食品都是长得什么样的吧
一起来看一下啊走吧小星
星一起来看一下
看一下我们的食品都是长得什么样的
好啦小星星我们来看一下
那今天你们猜我都进了什么好东西
其实还是进了蛮多的进了蛮多的
首先第一款东西啊
是刚才我们看到那个板子上写了
软妹奶昔啊
我找一下
我今天你们来之前我做了很多杯
因为我们有40多万的小星星
所以40多万小星星的话那肯定
我要做很多杯吗
所以我这里有一杯试喝的
先给大家介绍一下吧
哦这里是在这好的
给大家看看
大家看这一杯就是软妹奶昔
我看到有人说纯露人主播这么有料吗
是啊就是主播一直都很有料的
而且尤其是我现在已经当老板了
我就是这个声乐的啊
这个叫什么
童巴西施懂吧
童巴西施就是我这样的软妹奶昔
它是一款帮助提升女子力的保健甜品
刚才不是还有小新问有没有甜品吗
那这款奶昔
其实它的创作灵感就是来自于
我跟很多妹妹朝夕相处的时候
我对自己有一些反思
为什么这么讲
就是我发现
无论哪一个妹妹跟我在一起的时候
她们都如同那个弱柳扶风一样
让人非常的心生怜惜
就连小星星你们啊
无论是帅哥星星还是美女星星
在我的面前都感觉有点像软妹
所以我就想
我就想了一下
我觉得我还是需要
开发出一款提升女子力的产品
除了我以外
肯定还有很多小星星
也想跟我一样提升一下自己的女子力
所以就有了这款软妹奶昔的诞生
它是一个
老少皆宜的啊
草莓口味
我们的熊
小星星和雌小星星都是可以喝的
喝了以后呢你就会变得更加软媚了
它是那种味道
就是奶香味的啊我来尝一下
给大家试吃一下给大家试吃一下
good
就是她就是那种特别可就是嗯
喝完了以后你就会女子力非常的强
嗯
然后有那种非常浓郁的草莓的味道哎
哎
我的声音怎么变成这样了呀
哎哎
呦哎小星星们
小星星你们听到我声音
是不是感觉有一点奇怪呀
有没有感觉有一点耳熟啊
我我我不是要提升女子力吗
怎么就是感觉变得有点奇怪
但是软妹都是这样说话的
你们不觉得我这样说话很好听吗
也没有很假吧这个声音挺可爱的呀
哦
可是可是我看很多妹妹声音都很好听
我不羡慕她们
所以我也要喝这个
让我的声音变得好听
你们怎么你们怎么举报我呀
那这样的话
我再喝一口吧
我可能喝多点就变得不一样了行吧
我再喝多点就变不一样了
这个怎么样呀小星星
你们喜欢这个吗
我觉得这个也这个
这个好像还不如刚才那个呢
就是这个好像不能喝太多
这个喝太多的话
我可没有干那种违法乱纪的事情啊
我可没有干那种违法乱纪的事情
星瞳瞳瞳是不是AI
小心细纹多了产生了错觉
我哪有啊
看她多喝就是更加呢
她软妹奶昔就是这样
你喝的越多你就越软呢
喝的越多就越软
你们你们不再喝
我再喝一口再喝一口呗
皮卡皮卡皮卡丘
皮卡丘皮卡皮卡皮卡丘皮卡丘
不行啊不能喝那么多
得稍微吐出来一点
要不然这声音就已经太软的话
她就已经不说人话了
那肯定不行
太软了就不说人话了
什么东厂奶昔啊
我虽然说星瞳喝了以后
就是声音变得没有那么好听
但不是每个人
不是每个人喝了以后都不会
一般正常人啊
喝了以后你还是会变成这个
奶昔的声音的
真的你不喜欢这个声音吗
你不喜欢这个声音
我没事我现在已经就是那个消化了
然后又吐出来了一点
现在就好了
现在就好
万一你们喜欢上了呢对不对
我以后唱歌之前我就先喝一口
然后大家说不定就已经喜欢上了
怎么样你们不喜欢
全糖奶昔
怎么是这个糖啊小星星这样
你们觉得这个奶昔怎么样
觉得这个奶昔怎么样
怎么在艾特声乐缉毒科呀
我这奶昔里面的成分绝对正常
绝对没有
你们说的那个就是
违法乱纪的一些成分啊
你看她就是液体她也不是什么气体啊
就是很正常的
你喝了以后呢只会说变个声音
但是不会特别的不正常啊
好了小心现在请给这个菜品定价吧
把你们的这个屏幕打在屏幕上把
把你们的
屏幕打在价格
把你们的价格打在屏幕上给我看一下
大家觉得这个奶昔值多少钱呢
多少钱一杯奶昔会比较
呃合理呢
主播少喝点
主播没喝多少我就喝了两口啊
大家来试一下这个奶昔是很有功效
的啊
那大家觉得这个奶昔
你可以给她多少定价
你会买呢
大家喜欢啊25块6毛8你会买是不是
我觉25块6毛8确实还可以
但你要说0人的话可能就不太行了
那我们小星星在直播间喝了这个奶昔
以后就会变成跟星瞳一样的声音
还说奶昔里不东西
还说奶昔里没东西
已经说不会话了已经你们也给我喝
你们来给我喝张嘴小星星张嘴来
张嘴张嘴
张嘴
好啦小星星
记得把你们喝了奶昔的小视频
发在我们的生日点评上
然后记得打一个5分好评哦
好这是我们今天的第一款产品啊
我们先把它给放下
好哪有强买强卖啊我觉得软妹奶
1定价25块6毛8很合理的一个价格啊
2五六八2五点六八你买不了吃亏
2五点六八你买不了上当
好吧小星星嗯
那这样的话
她大郎吃药了哪有啊
你不喜欢这个我懂了
有一部分小星星觉得25块6毛8都贵
是因为你不喜欢这款
我有一款跟她正好
正好反过来的一款产品啊
给大家来看一下给大家来看一下好
来看一下我们的下一款产品是什么呢
一起来看一下我们的下一款产品没错
变性汽水它是柠檬风味的
你饮用完了以后
就可以拥有3分钟异性的生理
特征和思维方式啊
儿童进食如果你是小朋友的话
小心你就不能
不能喝了不能喝了啊
这个正好给大家看一下啊
哎在哪呢
在这好
给大家看一下
这个就是我们的变性汽水
你要这个我先给大家来喝一下
看它会有什么样的效果啊
毕竟作为老板啊
我都要身先士卒
喝太多了嗓子假死了没事呃
如果你喝了上一款产品
你的嗓子假死了就说不出话来了的话
你可以喝这款产品稍微缓冲一下啊
缓冲一下
让给大家来
你看你出你要变性你出国你要花钱
在星瞳的直播间
变性汽水的价格由你来定由你来定啊
我先来喝一口
啊好
等一下啊
我先把哎
我杯子呢
我杯子没了
我刚才那个杯子
我刚那瓶子在我手上怎么就没了呢哎
宝君
宝君我的嗓子
宝君我的嗓子嗯
好了我们这个小幸可以看一下
就是我们这款汽水喝了以后
她她就是会
确实会发出一些这个呃
奇怪的声音啊奇怪的声音
省本音暴露你喝了这个汽水
你也会发出一些类似的本音啊
她不是这个
呃我本来声音就这样
你喝了这汽水
你的声音也是这个你也这个动静
行吧啊
你要是想试试的话
你今天就在
我们这里把这个汽水买回去试一下
这个变性汽水啊
她不是会让你呃发生那种不纯洁的
就是你的那个小脑筋里面想那些变化
你眼见为实
我先喝我喝完了以后我觉得是正常的
对吧你看我我
你现在想不想试一下啊
想不想试一下更喜欢了更喜欢了
但我觉得刚才这个还是有点酸啊
她还是有点酸
呃她刚才怎么就不见了呢
没事我再拿一瓶啊我再拿一瓶
我再拿一瓶我再拿一瓶
我再拿一遍啊我已经恢
复过来了3分钟这么快
3分钟这么快
什么虚假宣传生理特征
生理特征怎么没有改变
她改变了呀我哪里没有改变
刚才刚才已经改变了不信我再喝一口
我再喝一口啊
呃我刚刚喝酒有点多
然后她就发出的是那种中年男子的
声音我再喝少一点
我再喝少一点让她再变一个小姓吧
好了哎这个声音还挺可爱的是吧
那我们我小星星很多
喝完可能也会变成这样的一个声音
看看
看看我的看看我的什么
我我还没有长大
我长这么大第一次当男人呢
你们有没有什么现成的经验
可以给我分享一下
我
我哥哥姐姐们就是我第一次当男人
我先把这放下啊
不想喝了之后
我第一次当男人
你们这样你们说一下
你们男人平时都是怎么相处的
我是不是应该叫你们叫好哥们啊
哥们们你们平时都是怎么相处的呀
能跟我分享一下吗
就是男人她会有什么跟
女生不一样的地方吗
我现在看我感觉
我感觉我
我挺有料的呀
这跟那女生也差不多没有什么区别呀
你们主要体现在哪啊
啊体现在哪
不好说为什么不好说呀别客气
来别客气
我再拿一瓶新的
刚才那两瓶我都喝完了
哎呀又变回来了怎么回事
刚那两瓶我都喝完了啊我再拿一瓶来
来小星星来喝吧
小星星张嘴巴来小星星来
来吧小星星来
你们男人一般坦诚相待啊
来干了这杯酒我们就是兄弟了
小星星来喝
来小星星啊你别动啊
你别动啊你别动
小星星你别动啊
啊好了差不多了啊去吧
好了好喝吗小星星好喝吗
哪里大了店里都快被我喝破产
没有我这不是为了给大家看一下
我们这个果汁的功效怎么样吗
对不对好别喝了把它放下
好这个商品呢还是要销售的
那小星星你们有没有平时在羡羡慕
就是各位美女可以获得星瞳的宠幸呢
那我们现在正好啊
你买了这个变性汽水
像星瞳可以从小女孩变成一个小男孩
那小星星们就可以从这个小男孩啊
或者是小女孩变成另外一个性别了
我们的帅哥星星可以变成美女星星
美女星星可以变成帅哥星星
我希望大家肯定都是很想
体验一下的吧
对不对对不对
别亲了肿了
什么瞳宝的饮品
怎么跟故事里老巫婆熬的药一样
给人各种意想不到的结果
还好吧
我感觉也没有很可怕也没有很可怕
她就是在我们虚拟世界啊
这些饮料的功效都是正常的
还有那种更夸张的
比如说你喝了又会飞天什么的
这些我都没有放出来
老板娘听说今天办卡可以送溜溜梅啊
可以加到汽水里面吗
可以都是可以的
只要你想啊今天星瞳都可以满足你
好了小星星
那刚才这这杯变性汽水
你们给她定个价吧
你们觉得她值多少钱
我看到有小新又发了一个
那个就是表情
是这个好哎
你们很喜欢这个变性汽水吧
对不对
你们是不是很喜欢这个变性汽水
你们别装了你们就是很喜欢吧
就是很喜欢吧
900块钱一毛一毛不行
11万这小心买不起一百二百五可以
我觉得二百五这个价格正合适
她不像一百这么少
也不像五百那么多二百五真的正合适
那这样250块钱250是吧
250块钱就可以在我们直播间变性
绝对不会出什么意外啊
小星星们
大家要是有这方面的需求
也可以来尝试一下
尝试一下
哦你说的是币呀
什么币这就批发一箱
喝完去女澡堂
你小子喝完去女澡堂是吧
你小子是会违法乱纪的你小心
你小心
就是你犯罪的时候你突然变回去
正好抓你个现行啊
我这就把你给举报了
我作为深圳市警察我把你当场逮捕了
这样我们其她的小星星
如果今天晚上你
在我们的酒吧里面遇到了一些美女
你不要
非常
笃定的去跟她聊天
因为她有可能不是美女
好的那我们来看下一个菜品是什么
下一个你们肯定喜欢
来吧
来哦在这好看一下星星这就是我们的
2月季度的果盘昂口果盘
为什么叫昂口果盘呢
因为我们声乐啊
每天就是仅售100颗高端车厘子
它很难长吧
它长在那个声乐的树上一天就结100颗
然后像我能分到100颗已经很不容易了
我再分的话别人就真没得卖了啊
我们这个是禁止在直播间就是呃
过度食用的
因为你如果在直播间食用太多的话
可能会造成一些两眼一黑的状况
这个两眼一黑是双向的啊
就是你两眼一黑以后
我星瞳会受到一个牵连
就是我也会两
眼一黑所以我们直播间不能吃太多
不能吃太多
然后给大家我先来尝一个啊
我先来尝一个
先来尝一个
有点酸啊有点酸呃
因为我们这个申
岳的车厘子还是比不上大家
现实生活中买的那种
我上次带货带的那个三沟车厘子好吃
是吧我今天这个十沟申岳了
但十沟车厘子在申岳
今天的这个不行
她有点酸
不是那么的好吃啊
但是如果小星星们想要的话
我也可以卖给你们
毕竟昂口果盘并不是谁家都有的啊
昂口果盘昂口是一个非常稀有的品种
是一个非常稀有的品种啊
吃完了就没了
所以大家还是要多吃一点这个咱们
昂口的这个车厘子
昂口车厘子
好的啦小星星们下播以后呢
可能就让我全炫完了
所以大家要
吃的就可以在我们直播间给吃一下
你们觉得这个车厘子多少钱
大家觉得她要多少钱
多少钱大家觉得多少钱
你们可以给这盘
这个果盘的车厘子来定个价格
来看一下
138是吧 138可以
那我们这个昂口果盘
现在100颗车厘子在新通直播间
仅售138 仅售138
只要138
昂口果盘带回家昂口果盘带回家好的
好了小星星
我们来看一下我们的下一个产品
下一个产品
我估计是大家也是吃了这么多
都是一些比较
填不饱肚子的东西吗
要么就是水果
要不然就是呃饮品那接下来呢
要给大家来点
什么呢来一点这个主食
碳水化合物主食啊
我们来看一下
这是我们声
乐室最受欢迎的主食没有之一
来给大家看一看哦在这这正好有一盘
来小星星们大家看这是什么
来给大家看看这是什么东西
老公的饼
这是从这个深圳南山区进口的主食
我们声乐本身是没有的
每次呢要从深圳市南山区进口
然后你吃了以后你就会上瘾
你一天不吃你就难受
然后你吃了以后你就会难受一天
所以你就会形成一个恶性的循环
大家来看一下
我们的这个饼是很新鲜的
大家可能有吃过牛肉火锅
如果小新吃过长沙牛肉火锅的话
就知道最新鲜的牛肉她都是粘盘的
她在那个盘子上
你把盘子立起来她不会掉下去
那给大家看一下先从直播间的这个
啊
主食也是粘盘的非常的新鲜
每次工具人一生产出来这个饼
她马上就会出现在我的这个进货
进到这里来
所以你看
无论我怎么抖她都是不掉的啊
跟那个
潮汕牛肉火锅里的潮汕牛肉是一样的
就证明她新鲜知道吧
证明她新鲜
她就是新鲜是这样的
加东西了没有没有绝对没有加东西啊
大家但凡是吃过这个新鲜牛肉都知道
新鲜牛肉就是站牌的
我们的这个新鲜饼
新鲜饼也是粘盘的新鲜饼也是粘盘的
这是新鲜的饼
那这样我像我饼瘾犯了
我就会啃一口啊
我就会啃一口
饼瘾犯了我就会啃一口
我我现在叫啃一口了小星星吗
我现在饼瘾犯了
嗯
很好吃很好吃
小星星啊
我吃下去以后
我就觉得我对我的前途充满
了充满了期待
我就觉得嗯
这份工作特别的美好
我觉得我每天充满了干劲
明天我要工作20个小时
怎么样小新你们觉得这款产品
是不是
非常顺应我们的时代潮流
盘子也吃了
我们直播间盘子是可食用的话
真的是非常的好吃
真的很好吃
其实不是我们直播间的盘子呢
她有一个
这个嗯
加了一些科技
她加了科技以后她就是可以吃的了
香桶偷盘子没污吧
吃进去了现在这呢
你看这有盘子你看见了没
盘子是在这呢被我吃进去了
盘子加了科技就是可以吃的了
可以吃的
其实我之前有问过工具人
这个饼是什么做的啊
就那个饼它里面的那个馅
是很香的那种味道
小新喜欢吃甜的还是喜欢吃咸的呀
你们平时都吃甜月饼还是吃咸月饼啊
我问过工具人
工具人说
她非常忧郁的看着我
她就说她说这个饼里面加了很多科技
什么印度三宝啊什么玛莎拉啊
还有什么什么的
而且她拒绝了我
带我去参观工厂的邀请
她说
不希望我对吃这个老公的饼产生阴影
我也不知道她在隐瞒什么
但她就是在隐瞒
不管怎么样小星星们还是啊
吃饼就好了
管你吃甜的还是咸的
来到星瞳直播间呢咱们就吃香的
什么香吃什么
吃香饼哦
我的工具人里面
最会就是做这个老公的饼的那个人啊
她最喜欢说的话就是
test test123 test test 123
你在下需求吗
这是我直播间呃
大家知道的我的
那个工具人里面最爱生产这个饼的
也是最擅长生产这个饼的一个
你们猜星瞳
啊星瞳的工具人里面哪个最爱吃饼
我有一个特别爱吃饼的工具人啊
大家猜一下是谁呢
大家猜一下
小星星香香的工具人什么馅的
我当然不能告诉你们
里面可能放了PPT啊
Excel啊word
可能都有
可能都有有一些这种成分在的
大家猜一下
猜猜猜猜
我深渊老纪
老纪是谁呀
我不说是不是啊我给她保留一点
人类的尊严
保留一点
大家猜一下
不是胖了26斤的工具人
最喜欢吃饼的啊
那个人就是正常我们吃饼
饼都是热的吗
吃到肚子里还是热的
但是那个人呢
她吃饼的时候
那个饼就是吃到肚里就变成冰的了
知道为什么吗
因为她是因为她是冰
哎这个怎么这么冷啊
讲出来哎
没关系因为啊
即使冷也要硬着头皮把它讲下去
因为那个工具人是爱死
所以她吃了
工具人画的饼以后
那个饼就变成冰的了
别问我怎么知道的
我就是知道
没错就是这样的
就是这样的
我们刚来的小新
可能对这个人物还不是很了解啊
大家可以让其她懂的小新
给你们科普一下
这个人是谁
好了小新别光顾着看了
你们觉得老公的饼值多少钱呢
大家觉得老公的饼值多少钱
老公的饼值多少
好冷嗯
别别说啦
我知道很冷啊
这不是今天天太热了给大家降降温吗
老公的饼值多少
免费
免费是吧
2568一博快
225682568可以呃2,568还真是2568还是2568吧
那我们第一个产品卖25块6毛8
老公的饼还是值钱啊
卖2,568可以
我们刚光吃饼还是有一点太素了
所以呢小星星们
我知道你们还在长身体
我看我们的小星星只有一米
一米啊
小星星只有一米还是要长长长个啊
然后那个小星星我看看那个小星星
太窄了太窄了大家还是要稍微长长个
稍微长长个
小星星才到星瞳的这个
小星星才到星瞳的小腿
那不行太矮了小星星
咱们还是得多吃点多吃点
给大家准备了一个肉肉菜
给大家看一下我的音乐餐吧
这么时尚的地盘
我肯定要给大家
准备一点紧跟潮流的东西当当当当
九转大肠
这是进口的网红美食啊
超级新鲜的
我特意从鬼畜区那边进口来的
网红美食现在正火呢你们知道吗
你们看这个网红美食
其实这道菜好像好像是一道
啊卤菜啊
应应该没记错的话应该是一道卤菜
因为我看她原版的视频
所以今天呢
啊这道菜我进了那个原材料
然后回来自己加工了一下
小星星来啊
小星星啊
啊小星星啊
你是故意的还是不小心的我是
故意的
我已经把它就是处理过了
大家看她其实跟那个
呃也是现在因为非常的新鲜啊
就是她刚刚切下来
就已经被我拿过来做成食物了
所以她很新鲜
她也是粘盘的就粘盘的
食材都是新鲜的
都是新鲜的
大家今天可以就是在我这里买
回去吃一下
你无论是喜欢吃有馅的还是没馅的
都可以跟我讲
这两种我都可以做
什么大肠刺身啊
没有了大肠刺身那怎么吃
味道还是挺大的
但是这个这个大家还是可以吃一下的
我知道小新最喜欢了
这样你们
你们互相之间做一下心理建设
我先吃我先吃是吧
我先吃
嗯很好吃啊很好吃呀
很好吃嗯嗯呀米嗯美味
嗯delicious
很好吃很好吃
什么手颤抖了我
我吃这个压力也是有一点的
哪有假吃我真吃的
我真吃的你看
只有聪明的人才能看到我吃了
手为什么抖了
因为太好吃了所以好吃的颤抖了
我现在已经好吃的颤抖了看我的手
那该你了
我都吃了现在该你吃
该你吃你快吃吧该你吃了
啊
好了我觉得啊确实有点洗的不够干净
就是她保留的东西有点太多了
让你们先别吃了
我先去找那个奸商退货
但是你不吃你就是不喜欢我了
你现在吃掉吧
哎呀吃掉吧小星星吃掉吧吃掉吧
好了小星都吃掉了好吃吗好吃吗
好我开玩笑的了我怎么舍得让你吃呢
我刚才虽然到了你的面前
但是我并没有到到你的嘴巴里
你别哭了小星星
那这样的话我先去找那个奸商退货啊
奸商退货
我怎么看到小星星真的吃了呀
真的吃了哎
这个先说啊
我这小本生意出了问题我不负责任啊
我概不负责
呃我这小本生意你们千万别去举报我
千万别举报我
那你们知道这个其实还有一种好处
就是在我们深夜市啊
我们打乒乓球
都不是用那个乒乓球拍的
我们打乒乓球呢啊
我们打乒乓球声乐是打乒乓球
都是用菜的
为什么用菜
就是为了
就是有的时候乒乓球运动员会很累吗
在我们声乐
我们虚拟人的这个
乒乓球运动员她很累
然后她就没有时间吃饭
所以就两个人给彼此准备食物
然后你如果把对面那个人给
就是她如果对面那个人中毒的话
你不就赢了吗
所以就一边打
然后一边
那个食材就会从盘子上飞出去
飞到她的嘴里
骗人我说的是真的
你不信去问我们这个声乐式的
这个声乐式的体育协会
你不问你就去你
你不信你就去问
我们这个声乐是体育学会
ST体育协会
真的是真的
好了小星星把它放着吧
这粘盘子上说明肝火旺
这你都知道小星星
好了放下了
那我们还有一个隐藏菜单
大家猜猜是什么
我知道你们肯定猜不出来
我给你们看一下小星星啊
你们想不想知道是什么呢
我们的隐藏菜单
哎这有点沉啊
我努力一下
看啊小心
这是我们的隐藏菜单确实有点沉啊
我有点拿不住
大家看这是我们的隐藏菜单
就是我们今天这一整个套餐
大家可以给她定一个价
不点餐的人就要遭殃喽
她今天有一个优惠价格
大家来看一下这个优惠价大家觉得是
是什么样的一个价格呢
这是一个我们今天的套餐啊
好我觉得啊
好了小星星
我都是跟你们开玩笑的说要收你们
钱其实星瞳就是想请你们吃霸王餐的
今天呢每
个小星星都会获得一份这样的霸王餐
我把它送给你们
那小星星她其实除了霸王餐以外
还有一个用途
就是
如果你在这里看到自己不喜欢的人
你就可以把它打在她的脸上
就比如说像这样啊
我给你放慢动作你看一下啊
你你居然和她在一起
你居然和她一起来捅吧
我真是看错你了
好小星星你学会了吗
你学会了吗
如果你没有学会的话
我可以再教你一次
小星星应该学会了吧
然后还有一些用途
比如说我在这里辛苦给你做这个套餐
结果你看的是别的主播我
小星星你学会了吗
就是这样的啊就是这样的
那大家一会点餐的话都是0元啊
0元就可以在心动直播间吃了
那我们可以把它给放下来收好啊收好
好啦收好啦收好了
学会了吃完有奖励
是啊那其实呢
我还是要怎么说感谢大家支持生意吗
作为我们的这个音乐餐吧
其实除了这个钢琴之外
当然肯定还要有舞蹈
你们想不想看呀
我都不好说了想不想看
你们都吃这么多东西了
现在跳个舞就当饭后运动了吧
我知道你们想看你别装了懂你意思好
那这样的话我给大家跳一个哎
我还是有一点
沉迷在刚才那个钢琴的紧张里
给大家跳一个舞蹈
然后这个舞蹈是比较风情的那种类型
啊这个你们应该都听过这首歌好啦
小心们哎
好我准备好了我就从这里开始好
cause you
know it's been a long time coming don't you let me fall oh
been coming for you
好
好啊幸好幸好
还是这
还是有点肌肉记忆还是有点肌肉肌
谢谢谢谢大家扭扭童宝了
喜欢吗警告
警告警告消防
我其实除了这个就是声乐大夫以外
我还有其她的这个想法
你说的我都不好意思了
我其实还有其她的就是
怎么说呢我还哎呦
我还有其她的身份
就是我还是深夜第一消防
所以你们艾特消防其实就是艾特我
我们声乐是只有我一个人吗
我们声乐是人比较少
所以就大家劳动力有点不足
每个人都要身兼数职
青铜的话就是身兼了很多
扭扭瞳宝扭扭瞳宝多可爱
你们不就喜欢扭扭瞳宝
扭扭同跑
其实还有很多人是要工作的
但是星瞳的话因为我比较
比较怎么说呢
有责任心
所以我就会担负更多的一个工作
刚才感觉别了一口气在这里没有下去
别了一口气
你还有什么身份是我们不知道的
其实还有很多身份
但是我不能一次性交代了
因为我要给你们保留神秘感
因为每次我们有神秘感的话
我们的关系才可以更进一步
你们要对我有神秘感你们才会来看我
要不然你们肯定不来看我了
我要当一个神秘的女人
那你们这样我是一个神秘的女人
没错之后大家
你们但是你们哦
我就有点太双标了
我刚想说虽然我是神秘女人
但是你们不可以对我有所保留
就想嗯有一点小小的双标
算了好啦
那我们这个音乐餐吧哦
呜
嗯啊
有狼人啊好可怕呀小星星有狼人呢
有狼人月亮已经升起来了
我刚刚想说我们的这个音乐餐吧
非常的啊风情非常的好
结果我一看圆圆已经升起来了
狼人来了
呃这个
其实月圆之夜对我们声乐室来说啊
她除了有那个
呃狼人以外
还有一些其她的事情可以做
比如说在这种时候
就开始可以给小星星们带来一些
特殊服务啦
再比如说我是魔女我会变身啊
我刚才本来不想说的
结果突然想到我其实会魔法
给你们表演一下啊
小心你们给你们表演一个魔法
好小星星
不要眨眼啊
不要眨眼
啊不不是这个魔法
等一下啊小心准备啊
我不想给你们表演这个魔法来着
我想给你们表演的是另一个魔法
等一下再把这个收起来
我要给你们表演那个魔法
我要给你表演一个
就是我特意给你们表演的魔法
就是因为我是魔女
所以我要给你们表演一个321
厉害吧小心大变活人了牛不牛啊
厉害吧
哈哈厉害吧
好了
哈哈
刚才的那个特殊服务已经漏出来了
所以跟大家说一下
因为这个
刚才有很多小青已经违反了规则
一直在问我们这个特殊服务是什么
那我呢
为了你们的安全着想我就没有回答
现在就可以揭秘了现在就可以揭秘了
那就是我可以借着月光的能量
给你们打开神秘的答案之书
就是刚才大家看到的那一本
为大家来进行一个绝对靠谱的
绝对靠谱的占卜哼
不如懒狗星瞳
嗯那好吧那好吧
那就听你的
小星星你说什么就是什么吧
你一定要好好的让我给你占卜
要不然
我一会不知道会说出来什么样的话
我绝对比AI强好吧
我占卜那是一等一的
我除了刚才那几个身份以外
我还有一个身份
就是声乐最厉害的占卜师啊
前两天那个AI的占卜明显不是很准
我是声乐第一占卜师
谁给我取外号叫声乐油麦姐我要疯了
你们给我取这么多难听的外号
那我今天就不给你们好好占卜啦
我今天这个服务就算无偿
因为今天月圆之夜吗
就算让小星星们
吃了那个带馅
大肠的一点小小的补偿吧
不如大师我绝对算的比大师准
小仙们那我们开始
先给大家看一下我们的答案之书
刚才已经出现
跟大家见过一面了
看
答案之书啊
你想知道的一切问题
答案之书都会给你
解答
怎么样有一种跟恶魔做交易的感觉吧
所以小星星们有什么问题
就可以在我们的公屏上问了
大家可以
开始问了你们有什么样的问题
我先给大家示范一下
这个答案之书怎么用啊
就是像我呢
我就类似于是一个呃占卜人
然后我在占卜的同时
我除了看到她的答案
还要给你做出一些解读
就是为什么答案之书
会给出这样的答案呢
我先给大家来做个示范
我先想一下啊
散发着无尽魔力的答案之书啊
我以书的主人
的名义命令你回答我的问题
小星星们能否跟星瞳结婚
答案之书说得真正努力一下
所以小星星们如果想跟星瞳结婚的话
就是得真正的努力一下
我看到小星星说我们答案中是诡辩啊
不一定她有的时候也会给出一些
非常斩钉截铁的一些结论
所以小星星们
为了跟孙总结婚
你们就要从现在开始努力
读书的好好读书
工作的好好工作
为什么你们在呃呃呃啊
那你们想问什么问题
你们问吧
那你们到底是想还是不想
哦原来只有孙童在想小青
你们都不想是吗
哦是我自作多情了哦
是我是我
是我自作多情了
我自作多情了
自作多情了
小心
小心不能算这种太具体的问题啊
不能算太具体的问题
但是我可以解答你这个问题
七杀都有谁啊
大师说了
七杀不是只杀7个人
她是指一个范畴就是很多人
她不是说7个
她是说很多人
但是
这个具体是没有一个大概的范畴的
所以
大家不要去考虑这些没有用的问题了
啊没有用的问题了
好了小心想问什么
我看看你们有没有什么想问的
真的我说的是真的呀
我是真的问过她
我说七杀是指七个人吗
她说不是是指就是一个范围一个范围
好了
小幸可以说一下你们要问的问题
我帮你们占卜一下
答案之书小幸来看一下
大家还想问什么问题呢
怎么都没有人问呢
我看到有小星星都开始在IC上夸了
星瞳什么时候破百万
好我现在就问一下
答案之书
星瞳什么时候破百万呢
尝试一种不太可能的解决方案
是什么意思
我现在还有什么解决方案是没有尝
试过的
答案之书给出了一个这样的回答
那肯定是
不太可能的解决方案是什么样的呢
不太可能的
我懂了我以前是舞蹈博主
我以后要做唱歌主播
当我成为了五音不全主播以后
我就可以突破百万大关
我懂了
谢谢谢谢答案之书谢谢答案之书
那我们来看下一个啊
下一个问题我看到小新在问什么好
你们问的啊你们问的
我看到弹幕上有人问
答案之书啊e z i喜欢星瞳吗
什么意思
直到一切的尽头
是喜欢到一切的尽头
还是不喜欢到一切尽头
好啦小心啊
她就是直到一切的尽头
她都不会喜欢我了
所以大家以后
不要出去传我们的谣言了啊
不要出去造谣了不要出去造谣了
不要出去造谣了
好我看到小信问啊
我可没有给你们编
这都是你们自己发的
你们不信你们自己回去
看一下你们发的那个弹幕
看一下带弹幕的那个版本的这个
这个叫什么带弹幕版本的录播啊
看一下两眼一黑这下两眼一黑好
来看一下
什么时候和安可结婚啊
我和安可结婚不太合适吧
万一测出来我俩真能结婚怎么办
来看一下星瞳的抑症有没有的治
答案之书
做个了断吧
所以她的意思就是我根本就没有抑症
相信看懂了吗
你看做个了断吧短短
5个字中有一个段子
有一个段子段是什么意思呢
那就是我跟这个事情没有任何的关系
瞳宝宝
我问一下老北京的蜜蜂怎么蛰人
老北京的蜜蜂
老北京的蜜蜂怎么蛰人
对不起您的问题我有点无法作答
请问下一个问题
老北京的蜜蜂怎么蛰人
这真是一个令人深思的好问题
无可救药了我可没有我可没有
您猜怎么着
那都是那个小星星们说的
这样我问一个问题吧
她这答案太模棱两可了
不知道下一个怎么样来问一下啊
问一下
我什么时候才能变成大明星啊
答案之书
好无道理
我明明可以再来一次
我什么时候可以作为
可以可以成为大明星啊
答案之书
这种事情不要告诉别人为什么
难道我做大明星是不可能的事情吗
是什么丢人现眼的事情吗
再来一次再来一次好吧
五局三胜好吧我们再来
答案之书我可以成为大明星吗
会特别顺利怎么样
我们会特别顺利我会成为大明星
我会特别顺利
五局我刚虽然说五局三胜
但是已经出了一个好的答案了
我们就不用再来一局了吧
还要再来什么
玩不起那五局我就让她五局来吧
我就让她五局
我可以成为大明星吗
答案之书
这没什么意义
这答案之书不准你再来粘一次
我能成为大明星吗
答案之书
这是肯定的你看
这答案之书都说了啊5局3胜
7局4胜
我能成为大明星吗
答案之书
看
不要忽视自己的力量我现在已经7局
我现在已经6局3:3了我还差一局
一局定胜负好吧
我现在我现在就来一局定胜负啊
一局定胜负
我可以成为大明星吗
答案之书
怎么样
小星星所以说星瞳成为大明星
还是很有可能胜利的
3:4懂
我赢了我就是会成为大明星的这样
小星星你们想问什么问题
我帮你们问一下
赢了我7局4胜我帮你们问一下
小星星你们有什么想问的问题吗
怎么都没有人问呢
我看没有一个人想问
你们都不相信我的占卜技术
没人问算了啊小星星没人问算了
没人问算了
没有人问呐
她们都觉得我这是黑幕
没有人问
我
安可什么时候跟EZI结婚
好再问最后一个啊
安可什么时候跟Ezi结婚
万一错过就没这个机会了
你去转告安可和蛾子啊
小星星记住了吗
不行我不敢问这个高考补考的
高数补考的小星星能不能顺利通过
小星星我来跟你说你一定能通过
你只要好好学就能通过
这需要你不断的努力
需要你不断的努力啊
需要你不断努力好
你们去转告一下EZI和安可
好了别问这些这个了
你们再有什么疑问
星瞳可以帮你们解答
因为像大家说的答案之书这个东西
它确实还是
总是会得到一些模棱两可的回答嘛
但是如果小星星们有什么困惑和烦恼
也可以跟星瞳说一下
那星瞳呢也是愿意听你们的倾诉
然后我也可以给到我想到的答案
人生掌握在我们每个人的手里
答案之书给仅能给你一个参考的价值
她有很多说的都不准
就比如说像星瞳成为大明星啊
正常的答案之书
真正的大师就会说你马上就可以成为
但是她就不行她就不行啊她就不行
我能找到心仪的工作吗
肯定可以的
小星星你只需要默默的等待
再等待一下
好
嗯
你们有没有听到什么声音啊
你们有听到什么声音吗
我
什么声音啊谁动我钱
谁动我钱
没人呢
没人动我琴呢奇怪了
不知道是为什么
刚刚也没有人动我的琴
算了
咱们今天晚上的聚餐时间也差不多了
那这样的话
这个时间也差不多了这样的话
还是给咱们小星星再弹一点
你们想听什么
哈哈哈想听什么
刚才那首没有找到调
啊刚那首没有找到调
老鼠来了
我们这真没有老鼠我看这都没有
没找到哪里有老鼠啊
哪有老鼠没看到啊好
给大家弹一个吧好吧啊这
这次我就涨经验了
我弹之前我先找调啊我先找调
我先找调找一下
啊hello钢琴
hello piano hello piano
刚才是是老鼠来了给我给我给我弄
弄的都没声音了
好的小星星们
你们看我这首曲子有很多的黑键
有很多的黑键很多的黑键
太抬举我了
我看有小星星说什么野风飞舞
你是你是懂抬举我的小星星
好啦一首这世界那么多人送给大家
哎哎
啊希望大家喜欢哈哈弹奏了
几个音但是啊没听出来吧
应该没有听出来吧
因为我想着说
今天大家好好的看一下我的键盘
所以挑了一个很多很多和弦的
也没有很多啊
因为就是在我的能力范围内比较多的
希望我们今天的小星星顾客们喜欢
哎呀
我们这个音乐餐吧真的是优雅风情
很有品味优雅风情很有品味啊
哎也是很久没有弹钢琴了
这是我们年后第一次弹钢琴所以
什么什么
什么动静啊
什么动静
谁
什么声音
什么声音啊
这什么声音啊
什么声音
谁又调了我的这个
你刚才哪个小星星来的
我看看怎么回事哦
好像是我那歌单它自动播放了
也不知道是为什么
好啦小星星们
那今天呢
我们这个餐吧营业时间快到了
因为她西沙海滩晚上有的时候有消禁
啊今天正好因为人热吗
害怕有狼人出来吃人
所以今天就让我们在这个餐吧里面呃
可以待一段时间但不能待到太晚
所以小星星们你们
结束以后可以去
给星瞳的这个声乐餐吧
评分啊
来给我们的声乐餐吧这个同吧
等营业质量打分
我们一共有1-5分
五个分值分别是食物好坏的程度
环境服务态度还有我们的歌舞
那小星星们我们先来第一条
首先你们觉得星瞳这个
餐吧的食物怎么样
好不好吃
1-5分你们觉得我们今天的食物好吃吗
小星星好不好吃
满分哈哈
满分世界这么多人很幸运遇到你们
我也是小星星我也是
满分1.5分
1.5分不行太少了你们都没有喝呢
我0分营业时间不够长啊
我们食物好好吃
你不能因为你没有吃到这个食物
你就说她是0分呢
小星星还是挺好吃的还是挺好吃的
那这样我取个中间值吧
我看我们有小心打0分有小心打5分
我们去掉一个最高分去掉一个最低分
那我们还剩下23412344分
1+2+3+4一共是10分
10除以2也是5分那我们就得了5分耶
我们的餐吧今天食物好坏程度
好吃程度就是5分
我们的食物是5分的好吃
那第二个就是环境
大家觉得我们这个餐吧的环境怎么样
你觉得我们餐吧的环境怎么样
餐吧环境如何
小星星啊餐吧环境如何
我算对了啊
就是这么算的啊就是这么算的
我们餐吧的环境怎么样
什么时候有外卖外卖啊
以后可能也会开发这个项目
但是现在因为我们人力不够
只有我一个人
所以暂时还是不行的
大家觉得环境怎么样环境打多少分
10分环境打10分
5分打0分为什么环境打0分啊
你们老说有老鼠
我看这没有没有老鼠啊
都是你们瞎说的小星星啊
有老鼠是吧
嗯
有老鼠我都没有抓到它现行啊那就
老鼠的话那怎么办
3.5分可以那还就3.5吧
我没有看到老鼠啊
这样我一会下去
我就放点那个除鼠药在这里
放点除鼠药在这里好了
然后
你们觉得星瞳的服务态度打多少分呢
星瞳最喜欢小星星了
星瞳就每天都想呃
服务小星星小星这边请小星男兵
男兵5位
女兵6位这边请小星星
我每天都有很有这个服务意识的
所以
小星一定要给星瞳的这个服务态度
打满分呐
打满分
0分为什么给我打0分为什么给我打0分
我觉得还行吧
满分哦好吧
那就扣2分吧
因为今天晚上钢琴弹的不是很好
扣2分吧
哎哎那扣2分吧666下次一定下次一定
下次一定好好弹好吧
我其实也是练了好几天的
但是呢嗯
发现了这个
在众人的面前
在小星星的面前我还是会有一点
心动我的心就会砰砰跳就会影响我
下次再给我一次机会吧
之后我们可以开个恋情回哈哈哈好啦
那服务态度就是3分因为扣了2分吗
歌舞歌舞
歌舞几分
跳舞几分
100分好啊100分好啊
什么声音啊
那你们记得要去给我大众点评打分啊
这怎么还有人给我打电话呀
大家记得给我打分啊我先接喂
老板我们被声乐市居民投诉了
说同伴有卫生问题
卫生局要来检查
马上就到了
哦坏了
我忘记我们这个
同吧里面
不能使用通讯设备这个规则了
完了完了这下麻烦了
完了完了这下被定位了怎么办呢
小心们呃我要先去会会卫生局的人啊
大家等我一下得用这个这个吧
这个好啊这个可以
小星星哎呦啊啊我的脸好疼啊
我的脸好疼啊啊好疼再来一次
小星星
这下我要去会会卫生局的人了
得用这个哼
小星星们
晚安了
不要用冻鱼贿赂我们
不是我我们绝对没有卫生问题
你看这耗子是啥啊
这怎么回事
这是罚单咱们微信转账
微信支付收款1万元哈
哈哈哈
啊啊我的嗓子我的嗓子怎么这样了
的人是我
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳
got the money and special
like a man
哎呦
哎呀呀