吼哈
哈
ho
晚上好哦
小新英雄们
怎么样怎么样
开头的开头的VW你们喜欢吗
小新英雄们
我知道你们喜欢我才给你们放的
哼哼喜欢呢你们就多听几遍
我早就看到你们给我剪的视频了
我今天没有忘记开麦吧
你们能听见我的声音吧啊
能听见吧
我没有忘记开麦吧
谁迟到了
没有哦我可是8点整准时上播
是小星星迟到了哪个小星星迟到了
我看你们都不说话
你们是不是都知道我在窥评
所以呢
就非要等到星瞳出现以后再说话
让我看到
听不见喂喂喂
我才不信你们呢
我的那个
麦克风的条条都已经跑到红色了
你们听不到我
那可能是小星星的耳朵有问题
让我看看哪个小星星耳朵有问题
我现在就把你的耳朵逮过来我看看哦
哦这个小星星这个小星星耳朵
这小心耳朵是尖的精灵耳
好啦小星星们哦
听不见
哦
真的假的
真的吗哦
真听不见
啊
听不见
没声音
嗯
哎你们听得见
我看到你们有人说精灵耳朵了
你们露馅了
我早就看到你们了
我生气了
我再也不跟你们说话了哼
我再也不跟你们说话了
从今天开始
小星星直播小星星聊小星星的
哎星红星红不跟你们说话
你们自己聊自己的就这么定了
我生气呢
我我生气了
我再也不会相信你们说的话
这下露馅了吧
你们下次假装的时候
你们要先互相讨论好说
兄弟们我们讨论好了
一会呢就跟小白
毛说我们都听不见我们都听不见
不能告诉她我们有人能听见
这样的话她就会发现了
嗯被我发现了吧小笨蛋们
好啦好啦好啦小星星们
我刚才看到有不守星德的小星星
那个前面那个玉兔的音乐她不是啊
萨利瓦萨利瓦
然后就有小星星说啊杀了我
杀了我怎么回事
小星星们
怎么回事啊
好了好了我先来做个自我介绍
好哈哈哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
电视机前的小星星们
我可想死你们了mua
你们有没有想我呀
有没有想我嗯
小星星说我看看啊
干什么学我说话啊我还没开始说话呢
就开始学我说话
小星星说小星星说小星星说小星星说
难道不是你们说的吗就是小星星说的
不是小星星说的是谁说的
呜
呜小星星说换套词吧听够了
这还才不到1年小星星就听够了啊
人家那种就是怎么说呢
你们还天天说人家呃什么
对吧
你们这还不到1年你们就已经听够了
我要告诉你以后就是结婚的时候
我要把这段录像放到你的婚礼现场
我说你看
就是才1年啊
没什么耐心听1年就听够了
所以呢你就是要好好思考一下
呃这位男士或者这位女士
你好好思考一下啊
这个小星星呢
她听了不到一年她就听够了
好考虑一下已经腻了
没办法那还能怎么办
那只能在这继续听着了
哪能有什么办法啊
我看看啊小星星说完了
你让我现在不说小星星说
你们怎么知道哪些是星瞳说的
哪些是小星星说的
小星星刚才开头的时候
我看到一个IC说
砰砰木啊
晚上好工具人在看吗
哦工具人在看工具人说
刚刚她回私信了
小星星
你有没有收到工具人刚刚回的私信呢
就是那个国外的小星星
要收正常礼物对不对
哦哦谢谢小星星的提步哇
谢谢小星星好耶
讨厌谢谢小星星嗯提督嗯让我看看嗯
谢谢小星星
嗯嗯
谢谢工作辛苦了
谁进去引开了我没有
我就是正常的谢礼物
谢谢小星星们刚才给我上的舰长
谢谢小星星们
怎么了
不让卸礼物
你看
我每次卸礼物的时候都谢所有小星星
所有小星星都跟着沾光你们不喜欢啊
啊小星星们你们不喜欢
我看看啊小星星说
小星星说恭喜瞳瞳装扮寿庆
为了庆祝能唱一首温柔吗
不要不要不要唱
谢谢哦哦哦哇哇说起来这个
首先呢要感谢各位小星星
一线星瞳的38,888套装扮
终于卖完了好耶好耶
好耶现在就是我有种
切实的当中微的感觉了
然后希望新屯的表情包
能带给大家开心
希望你们用的开心
能创造出更多有趣的组合
我知道你们
很善于用星瞳的这套表情包
然后呢表情包卖的好
当然是离不开小星星们推销
就是有一次
我去看一个类似于舌尖上的中国那种
美食视频
我就看到
下面有那种
小星星在疯狂的发口蘑的那个
表情就有路人说这个表情好可爱
在哪里搞的
小心又说哎关注胸筒分少送66枚
关注胸筒分少送66枚嗯
所以我就想应该小星星也帮胸筒
推荐了很多吧
对不对
小星星说小星星说别吃我
哼哼马上2期
不行不行
要要再过1段时间
早着呢刚出完一期就想2期表情包了
怎么回事
钱太多了是不是
小星星先好好用一期吧
一期也挺可爱的
你看她那个头图什么的
上了时间还不长呢
大家应该新鲜劲还没过吧对不对
小星星说星瞳
我看看啊
小青说青铜
就是之前小青老是问青铜说青铜
你的那个新衣服
二弟能不能做套新衣服
然后星瞳要告诉小星星们
我的新衣服已经在准备了
然后可能之后就会跟大家见面
但是呢现在还是在呃漫长的准备中
小星星们别着急
因为之前小星星们老是跟星瞳说星瞳
我我看你
嗯我看你
你有点看够了
所以呢你们不是看腻我了吗
给你们看点新的好的
呃也没有很漫长啊就是没有那么漫长
你们可以
假想一下
反正
也不是很快也不是很漫长
我在说什么
好啦这样小星星们就知道了
早该缓缓了
青皮还有肚脐吗
人类都是长肚皮的你没长吗
你没有长肚脐
小星星掀起来你的衣服看看你的
你长没长肚脐
你没长肚脐
不可能
我不信哼
小星星刚才我上播前说赛博偷窥看狂
别偷看给你一拳
我没有偷窥你们我是光明正大看你们
不像你们
在我上播之前都不好意思跟我说话
怕我看不见
要等我上播以后再跟星瞳看
漏勺说点东西
小星星你们不是知道的比我要多吗
啊我刚学了点新东西
我给你们表演一下
小星星们
listen 627腾讯会举办一个游戏party
风云人物们云悠悠
公孙离战乐乐都会出席
你猜猜是谁没有收到邀请
呦星瞳偶飞手啊哈哈哈哈嗯
日是谁是谁
谁没有受到邀请是谁
啊
是谁
怎么样是谁的评论被我毒了
你们不会以为星瞳不看评论区吧
你们是不是以为星瞳不看评论区
昨天晚上是不是一直有小星星在等我
我上周二都告诉你们了
我说我不去你们不信
我说小星星们我不知道呀我真不去
然后小星星们就说星瞳就是要去
你看你们不相信我
你们是不是觉得女人说不去就是去
嗯小星星们是谁呢
我不知道是谁呀
是哪个小星星啊
底边主播那我确实我确实
嗯嗯
我就是个笑话
小星星们那当然了那当然了
你们你们要相信我小星星们以后呢
我跟你们说我不去
那就是不去我说去那才是去知道吗
你们里面不是有那个大漏勺吗
出来漏漏
说说我最近还要参加什么活动
有没有大漏勺给大家漏漏
出来说说
出来说说快快快
上次我记得不是有小星星
说了一大堆我要参加的活动吗
今天怎么就没有小星星说了
今天就没有小星星说了
记仇我可没有记仇
对吧
我又不是天蝎座我怎么会记仇呢
我们有没有天蝎座的小星星呀
虽然我不是很相信星座这个东西啊
哼好啦小星星们
小星星说
瞳宝
你昨天下午两点半是不是没开美颜
就拍视频了
嗯
谁说我晴天小猪
我要生气了
我昨天
我昨天看到有人说我是晴天小猪
晴天小猪
我都不用去搜晴天小猪长什么样子
我就知道晴天小猪是什么
哼晴天小猪
我就是昨天起床的时候有点水肿
我本来就是圆脸
然后我水肿以后她就更圆了没办法
你们知道人上镜就是显胖
我上镜以后呢
这个脸她就是显得有点像个小猪
没办法那怎么办嘛
我都喝回咖啡了但是没有用
上次还是不太好看
小静说有自知之明
我觉得小圆脸挺可爱的呀
大家不要焦虑啊
小圆脸很可爱不信你看星瞳的
星瞳即使被人叫晴天小猪
但是我依然觉得我自己很可爱
我不可爱吗
我可不可爱
我觉得我挺可爱的啊
小星星们晴天小猪很好
以后呢我就是晴天小猪了
这个刚才这句话是安慰安慰小星星们
你们可不能真的叫我晴天小猪
可不能真的叫我晴天小猪知道吗
小星星
刚才说星瞳要去参加甜豆的生日会
这个你们上个星期就知道了
所以就不用星瞳
今天再跟你们继续说了
可爱谢谢你们小星星们
菲菲公主菲菲公主是那个我知道
嗯
叫什么猪猪侠对不对
猪猪侠里的飞飞公主
我看过猪猪侠猪猪侠还挺可爱的
小星星说
瞳宝我的好瞳宝我真的好想你啊
谢谢小星星
小星星我的小星星我好想
你们嘿嘿
我想你们
你小心我说
瞳宝上班第二天就被黑心老板压榨了
能安慰我一下吗
小星星你叛逆你就叛逆
你也不能太叛逆
我经常在网上看到有那种就是呃
叛逆的例子
她说你只要带着一种你要离
职的心态去工作
你就有一种大哥的气概
就比如说呢
比如说你平时就是
我怎么感觉我这样教你们不大好呀
我是在网上看到的
说你只要带着一种离职的心态去工作
你的工作就会轻松很多
我说的对不对
小静说然后就真的离职了
就是你要带那种心态
但是呢你不能太明显
你要偷偷摸摸的
呃你们不要学我啊我就是在网上看的
我随口一说
我也不知道我说的对不对
因为
你们知道星头没有标准意义上的
就是做过设处
我想当工程人来着骗子
骗子姐姐不是不让我去吗
那没办法了
骗子说我不能坐办公室
我面试被淘汰了
要不然我现在可能跟你们一样
就是还在加班
小星星说
大木真坏
搁这逗傻子呢另外星瞳能开麦吗
没声音我没有打开麦
现在能听到我声音的小星星都是
就是星瞳直播是这样
是黄呃就是
只有聪明的小星星才能听到声音
那个stupid的小星星是听不到的
所以说哪些小星星能听到呢
让我看看哪些小星星能听到呢
哪些小星星能听到呢
哦哪些小星星能听到呢
我这不是正在读SC吗小星星们
我哪知道好多好多SC
哇这也太多了
这么多
我看看啊让我选选
我选选
小新说听不到
小新说好运被骂了
幼教老师怎么样
当小朋友的感觉怎么样
是不是平时
尤其是成年以后很少
遇到我这么像幼教的人
小新又说再做了新建文件夹
完了被标记了这是什么
嗯新统红宝
上周颁奖s要了好多次帽
为什么不给我
小新新秀应该都收到了我的木袜了
说起星子卡有点遗憾
就是本来我觉得会是一场
特别特别完美的颁奖典礼
没想到大家看前半段还是有点卡
嗯已经连续卡两次了
我就很担心这周还会卡
不过工具人她们已经在排查了
我选择相信工具人
小星星说
瞳宝下个月会去平山国际电影城
这个算吗
下个月
我还没有看我下个月的通告表呢
我得先回去看一下我下个月通告表
去不去我才能告诉你们
我看
怎么2023年春晚
小品和相视双坛都出来了
这个我去不了这个是
这个好像
太难了
春晚但我之前上过地方台的春晚
不知道今年有没有机会
我希望有
小新又说瞳宝不要加班会秃头
还好吧你们看我头发还是挺茂密的
小新又说
通告是吧这下1人了
你们不是每个月都会看到一个
我的通告吗
就是我们
主页上置顶的那个通告
天呐今天的icc怎么出奇的多呀
感觉比上一次要多
怎么回事
我还没有开始讲我最近在干什么呢
这么多SC啊
我先挑几个小星星们我随便挑几个图
然后我们我们来继续进行今天的直播
要不然就一直在读SC了
小星星说读ID的时候
能用发送者ID来代替小星星说吗
不可以哦
小星星
因为有很多的ID是没有办法读出来的
你们自己也清楚
小静说同比公主脸圆圆的香香的
让我慢慢给你们慢慢小心一些啊
你们每个人都可以来冒冒
就是我的脸太小了
可能你们每个人来冒冒的话
你们就要互相亲上了
喂小星星们互相亲上了
这样我可是帮很多小星星
圆了你们心中的梦
你们感谢我吧感谢我吧
好了每次都祝小星星们生日快乐
每次都祝小星星们生日快乐
我感觉现在每1期
直播都要给大家唱生日快乐歌
这样我们以后每个月注意一两
次就行了
但是呢你竟然跟我说了
还是祝今天过生日的小星星们
生日快乐
生日快乐小星星们
还真是你看你们自己知道对不对
看星瞳事的汗呐
都是基于小星星们的表现书的
要是小星星们的星德班上的很好的话
我也不至于这么说对吧
我最近在公司的一个大会上做主持人
然后这个大会要开7天
我要主持7天
我今天下午刚从那个会上过来
然后直播之前
上播之前给大家签了一些新的海报
应该是小星星们的礼物
下午还在
主持大会呢
小新说厉害
但是那边有好多好多特别厉害的人
我估计都不大会说话了
工地人说我的那个宣传海报
挂在公司的卫生间里
我问一下我们直播间有没有小星星
看到了我的海报
有吗
小星星说看看
就是那个
大会的名字叫gdoc
是一个运营开发游戏运营开发大会
但是好像小星星们看不到
只有公司里的
同学能看到
虽然小星星们看不到我主持的样子
但我还是很想跟小星星们分享一下
因为我也为这个主持做了一些准备
还是想让你们知道
我不知道大家未来会不会看到
可能是看不到的我很担心
确实可能看不到
没关系工具人还说了
她在厕所看见我的海报
直接就尿意全无
我不知道为什么看到
我为什么会尿意全无
但是
好吧首先来说
海报挂在卫生间里这个事情
就有一点点奇怪
她们现在啊
就是公正人
她们有的人每次见了我
都会不自觉的面露
羞涩真的会面露羞涩
然后朝着我就端端两拳
朝着我就动动两拳
虽然只是比划比划
但是我还是感受到了她的杀意
你们知道吧小星星们
不好说我看到有小星星在我们的
弹幕上
已经打出来那个大会完整的名字了
小星星说看到了星瞳棒墓园真棒
我是主持人我是主持人了
还是希望能让其她小星星看到
但是好像这个大家就看不到了
我不知道那个能不能捡
呃
我都不知道我自己表现的怎么样
但是好像没有读错字就算赢
没有读错字就算赢
小星又说星瞳我写了一篇专栏
不知道你看到没有
记录了你自出道以来的所有大事
帮助能够帮助一些新来的小星星
了解到你的过去
你能夸夸我吗
我还没有看到小星星
但是呢
如果你真的为我做了一篇这样的专栏
谢谢你谢谢你小星星
我还没有看到呢
我这两天比较忙我还没有
这两天溜2创的频率会降低
所以专栏可能我还没有来得及去看
亲这下岁月史书了是吗
这个是叫岁月史书吗
谢谢你小星星
谢谢你然后
我喝口水啊
先喝口水
小星星说
瞳瞳一定不要放弃幼教风格
不然我去的学前教育这一块找谁补啊
没事小星星
你们现在已经从胎教变成了学前教育
我觉得你们有一定的进步对吧
你们有一定程度的进步相当很开心
说不定再过不了多久
就可以进化成小学教育了
这样慢慢来一步一步的
我一定会让小星星们都好好读书
然后
考个好大学哈哈
小星星在说什么同胞可爱同胞可爱
小星星说我喜欢胎教
我就是说着玩的我哪有真胎教呀
我觉得我说的东西
很多还是比较成人像的
就是只有成年人才能听得懂
如果胎教
的小星星就已经有了这样的一个水
平那我觉得小星星们就是天才
你们就跟希尔顿一样12岁不11岁上大学
希尔顿11岁考上了麻省理工
这是我前一段时间
看社会大爆炸的时候看到的
角色介绍
应该没有记册
小星星说童子我好爱你
可是小男友我抢不过别的小星星了
所以我可以当你的小儿子吗
小星星你就是说错了
你对自己
还有对我们直播间小星星的定位都
有一点点认知上的偏差
星瞳呢最多的粉是什么粉
让小星星们告诉你好不
好
小星星你们说你们都是星瞳的什么粉
我觉得你你抢
你抢你要当小男友
可能还比你要当小儿子稍微简单一点
就是据我
对我们直播间小星星们的认知
是这样子的
好了我看到有小星星们脱粉了
笑死我了跟你们开玩笑的小星星们
跟你们开玩笑的
我跟你们说
我平时工作的时候还是很认真
很正常的一个人
就是我每次一来到直播间
不知道为什么跟大家说话就会
天真烂漫
可以这么说吗
是这个意思吗
就是我感觉自己会说
有很多我平时不会说的话
我平时还是很聪明的
跟别人说话的时候
脑子都是很清醒的
虽然我跑通告的时候偶尔也会有一些
射死精力
偶尔也会有些射死精力比如说
之前我有一次去录音棚录音
然后录音棚那个构造你们知道吧
就是你人在里面录
然后录音师还有什么工具人
她们就会在外面听
那个好像是叫听棚
就她们会在外面听棚听见你的声音
然后我就一边录
就一边听那个声音有点怪
录音室就说那个音录那个音用不了
有杂音然后是什么杂音呢
你就会听到我说话的时候就是那个
有一些咕噜咕噜咕噜的声音
工具人就问
你们这个地方的设备是不是有问
题啊然后公
然后那个录音室就排查了一下说
好像我们这的设备没有问题
是你这个是星瞳老师的肚子在叫
星瞳老师肚子在在叫
我就觉得有点丢人
但是呢你们放心吧我很射牛
我现在已经习惯了
我除了就是刚开始认识大家
和小星星们还不是很熟的时候
没有太射牛以外
平时日常生活中我还是挺射牛的
我那会见到你们跟你们不说说
见到你们就有点害怕
就有点紧张就有点害怕
看到你们就有点
嗯因为紧张所以有点想呕
小静说真不熟
没有我现在跟大家已经很熟了
我现在那些
丑事你们不是都知道吗
难道有你们不知道的吗
小仙又说这里已经满园了
这里已经满园了
哪里星瞳的心里吗
星瞳的心里已经满园了
没有星瞳的心里
我的心可以变大
因为我是虚拟人
所以有一些
跟大家人体上不一样的构造
我猜是这样的
毕竟我对人类也没有太多的研究
我不知道大家
大家解剖了是什么样子没有见过
上次你们让我解剖66太残忍了
我现在要再次控诉你们
不可以每天在直播间说这么可怕的话
谢谢谢谢小星星的舰长谢谢
小星星说可爱小星星说什么
小不能这么说
你们不可以说自己令人作呕
看小星星们最擅长什么就是贬低自己
这种事情呢
在星瞳的直播间是不允许发生的哦
是不允许发生的
谁跟你是小星星了那你是什么
那你说你是什么
你不是小星星是小月亮
你是小月亮对不对
你们怎么不问我这两天都在干嘛呀
大家都不关心我
是不是我瞳瞳空间发太多了
我之前就看到有人呃在网上说什么
对待感情要宁缺毋滥
我懂了我以后不发童童空间了
我发童童空间
大家都不问我在干什么了
你们对我的日常生活已经不好奇了
哼
网上说的有些话还是有用的吗确实
小新说自己是悠悠请好我不管你们了
你是什么都行我不管你们了
我我不管你们了
小星星说
今天是星瞳第二季度最后一次直播了
想要
本季度舰长礼物的小星星记得上见哦
今天是6月28号确实没关系
小星星你们要不好意思也可以等我
不在直播间的时候
来偷偷上
但是这个还是要看每个小星星的情况
还是要看每个小星星的情况
有些小星星现在暑假
可能没有什么生活费
大家还是要
好好的留点给自己用给自己花
星瞳没关系的
星瞳对吧
要跟你们说一下我这两天都干什么了
虽然没有人问我
但是我还是要说书
总归还是要上是吧
没有这个意思小星星们
这个事情全看个人爱好
星瞳已经说过了
大家不要
不理性的消费大家要理性消费
青铜已经跟大家说过很多次了
尤其是那些
老是喜欢在直播间铺红地毯的
跟青铜说话
其实你发个黄的发个蓝的
发个什么我都能看见你发弹幕
运气好的话我也能读出来
我跟你们讲
周末的时候
我看工具人她们在群里商量
说去哪里放松一下
然后一个工具人就发了一张截图
也不知道是哪个安利软件上的标题
那个截图里面那个图上的标题就叫
法老归来
另一个工具人就说哇哇牛啊
这么时髦周末还
去看rapper音乐节带上我
我也要去嗨皮一下
音乐节怎么能不带我呢
结果就是我们又仔细看了一下
她那个是历史展览
展览的是木乃伊
我就说
这个
有些软件的这个题目取得还是
太标题党了
小静说男生博物馆好像是
我看工地人她们在群里发
我不知道具体是哪一个啊
因为我去深圳也挺麻烦的
我要从那个深圳市穿梭过去好麻烦
一般都她们自己出去玩
你们笑什么啊哈哈
确实我还去看了一眼
那个工具人真的以为是音乐节
结果她看了一下好像那个
叫法老的rap还在隔离
所以那个肯定是展览木乃伊的
你们有见过木乃伊吗
我也很想看我也没有见过木乃伊
小新又说
瞳宝说实话
平时在直播间是不是开美颜滤镜了
昨晚都想飞住了你
我我没有开美颜的滤镜
这个呢就是跟灯光师有关系
每次给星瞳打光的灯光师不一样
然后星瞳的脸就是不一样
就跟大家
你们生活中的明星是一样的吗
你看每个明星在每个剧里面
她的长相都会有一点点变化
有的就会好看一点有的就会丑一点
就跟每场给她化妆的化妆师
还有打光的灯光师
脱不了关系的
小星星们
再加上我昨天确实有一点点水肿
别说了别骂了
我下次一定睡觉之前不喝水了
小星星说哎
几天不见行筒这么拉了扁平扁平呢
哦是谁扁平呢
小星星们
你们去看一下上周五的7篇
那个扁平扁平
呃
一转过身来就看不见的人是谁
难道不是小星星们吗
对不对小新说还在嘴硬
还在嘴硬啊
没有
真的不硬
你看我现在说的都是实话
我的脸
真的是根据灯光不一样而变的
你就比如说
我之前在那个家里直播的时候
你们老说星瞳
你怎么一到沙发那里
就把你的那个美颜打开了
其实仅仅是因为
因为我家吧台那个地方的灯
和沙发那的灯不一样
所以呢就会显得我一会胖一会瘦的
你们还老说我开美颜
我开美颜早被你们发现了
你们就会发现我的脸砰一下变大
砰一下缩小
我觉得那些喜欢拍照的小星星
肯定知道我在说什么
对吧
谢谢谢谢小星星的舰长
怎么能说美颜都是骗人的呢
小星星们你们要知道啊
就是
美颜有的时候是还原你原来的美貌
知道吗
大家不要对自己的长相太焦虑了
有的时候
星瞳就从来不这样
你看你们都天天说星瞳是晴天小猪了
我还是觉得晴天小猪很可爱
对吧晴天小猪很可爱
所以呢大家
如果有的时候打开你的前置摄像头
被吓了一跳也不要害怕
因为你要相信那个不是你原本的美貌
唯心主义美貌
就你哲学学的好
我们直播间有哲学家小星星们
我唯心主义美貌这个词真的太好笑了
小星星说大家别骂了要骂就骂我
把我打的
你打谁你敢打我
你敢打我
你看过我搬沙发的视频吗
小星星我搬个沙发都没有问题
别说我搬小星星了啊
看过上一期星斯卡的人都知道
星瞳左手一个
小星星右手一个小星星啊
海陆空还能让你选一种方式离开
就看你喜欢哪种了小星星们
镜子里是真实的确实
也不一定我之前看过
好像是看过一个什么帖子
说每个人看自己的长相
可能跟别人看你有一点点不一样
所以呢我自己觉得我是大美女
小星星们看可能就觉得我是晴天小猪
这才是唯心主义
觉得人家的长相是什么样子
我知道你们这对我的爱称
你们都是因为喜欢我
才说我是晴天小猪
这以后就是你们最星瞳的爱称了
小幸运说前置和后置摄像头都有机变
真的嗯就是
怎么理解呢就大家有的时候看
比如说你现实中看到一个明星
她就特别瘦特别小
但是你你去看她的演的剧什么的
可能就会发现
她的脸在荧屏里面刚刚好
这就是有一些镜头会让你显胖
是这样的原因
镜头确实是显胖的哦
镜头之前就见过一些大家世界的明星
我觉得她们的脸都特别小
然后人特别特别特别特别瘦
让她们上镜就是
会显得比较正常的一个身材
前两天我也去逛街了你们知道吗
因为最近很热
所以我就想去那种不是很热的地方玩
然后大商场的话
冷气就开的比较足
我就想吃一个冰激凌
结果我就在那一看
我一看就是一个球
50多块钱两个球70多块钱
要做成甜筒的话下面要加那个蛋卷
一个蛋卷要15块钱
就是你吃一个冰激凌就要100多块钱
我转身就离开了
我直接转身离开
你们有没有吃过这么贵的冰激凌
反正星瞳啊是没有吃
主要是觉得没有必要
就你说你要买个衣服买个包啊什么的
价格高一点质量可能会好
就可能比较耐洗或者是比较结实
但是
冰激凌的话吃完就没了
衣服因为我成年了个子长够了
就1直是一米68
所以我衣服的号也不会变
就买了以后可以穿很多年
小信说富姐微50这个跟
这个跟你有没有钱不一样没关系
这个是消费观念的问题
每个人喜欢消费的点不一样
就比如说我有工具人
她平时衣服鞋都不舍得花钱买
但是呢她就特别愿意花
钱去玩那种特别贵的剧本杀之类的
可能她比较喜欢把钱花在那种
体验感比较强的事情上
你们有没有玩过这本杀
小星星们建议多买衣服
你们我看大家都很想看我的私服
我之后会多拍一点照片给你们看的
关于私服穿搭
私服穿搭方面我还是有很多经验的
你们要是有那种穿搭上的问题
可以来问我
但是每个人其实对时尚的理解不一样
像星瞳的话
我喜欢的风格可能跟
很多小星星不一样
而且大家的身材不一样
就大家知道有很多身材啊
比如说有的人是梨型身材
有的人是苹果型身材
然后各种各样类型的
你要找真正适合自己类型的衣服
你们是不是都没有认真听我之前在
那个 CK上面
分享的穿衣服的经验
那可是我特意准备
跟大家分享的但大家好像
关注点都在潇潇身上你们注
意力都在潇潇身上
毕竟是时尚博主
虽然你们都喜欢看我平时发的比较
土的视频啊
但是呢毋庸置疑
星瞳是一个时尚博主怎么样
不会已经忘了吧
该不会已经忘了吧
光顾着发癫了
光顾着上总督了吧
我在淘宝那天收到了几百个总督呢
都是小星星给我上的
国内首个虚拟时尚博主
是呀小星星
确实啊我是第一个
哼哼她自豪的笑了哈哈
我开心
小新又说孙童新视频跳的真美
嗯可能这就是3级虚拟偶像的优势吧
就是有点短害得我循环才能看看工伤
什么工伤呀
没有工伤
气死我了
大家以后能不能专注星瞳的舞蹈
不要看那些有个没录的东西
不要看你有没有东西小心注意嘴脸
不过很开心
我今天那个身边少女竟然上了热门
我都没有想到会上热门
竟然上热门了因为我觉得那个很短
然后你们还给我配了天柱少女的音乐
所以我今天上播
才会给大家放天柱少女的音乐
我就想小星星们喜欢听
那你们就多听听吧
没礼貌小心是没礼貌嗯
女孩子
不可以说你们不可以对女孩说这种话
你们没有礼貌我打你们
别别别别别别别
那喜欢的话你们就多溜几遍吧
小星星们多看几遍我的神秘少女
这是我前段时间录的了
还在一个你们没有见过的地方
你没有见过这个地方吧
我也很喜欢这里
不过我还没有给她取一个属于她的名
字像欣桐
平时直播的每一个地方都是有名
字的像练武士啊
还有观星台还有云之彼端
但是
今天拍视频这个地方我还没有取名字
你们觉得叫什么名字比较好
你们可以之后
在评论区里告诉我
因为我最近没有看私信呢
嗯我发现这个事情也是恶性循环
就是你几天不看以后私信就越来越多
越来越多越来越多
下周下周回
回私信好久没看了
我每次主要是打开
我就不想只回1两个小星星
我想要回就回一片
要不然小星星互相之间跟老师攀比
说老师有小星星说说星瞳
你都回人家了就是没回我
你能不能回我一下让我去炫耀炫耀
我就会回她一下
当然也不是每个人都会回啊我一般是
要看一下
有一些给我发很奇怪东西的
信息我就不回了
礼堂你们觉得那个地方啊
我觉得也不是很像
礼堂那个地方是那种关注吗
关注的走廊
你要说大礼堂的话
可能星星剧场会更像一点吧
对吧
有人想在这啊
硬硬有些小星星啊呜
真是哼
不跟你们说话了
小静说我爱上这个冯巩了我要擦牌子
不不不
我比起冯巩老师来还是还是差得远呢
如果有一天我能像冯巩老师
那么厉害就好了
如果能当一个
不对我刚想说虚拟搞笑艺人是万万
那个是万万
万万好像今晚还在跟别人联动呢
嗯万万早跟我说了
万万说她今晚要跟别人联动
早就来跟我说还有一些小幸运说恶心
同万万今晚背着你跟别人联动
你不知道吧
你伤不伤心哎万万早跟
我说了没想到吧
小星星说瞳瞳的舞蹈跳的越来越好了
感觉针对动作越来越跟得上瞳宝
实力了真的吗小星星谢谢你
谢谢但我觉得时候
我觉得有的时候是工具人她们
在努力给我加分了
我没有那么好
是是你们给我选的舞蹈好
有的时候我很多时候跳的舞
都是小星星跟我说说星瞳
能不能跳跳这个
星瞳能不能跳这个
然后我就去学了
我终于还扒了一个舞已经扒下来了
还在想什么时候给大家跳跳
宝贝是吧
急什么小星星们又不是查岗
小信用说红色男性香水有没有推荐的
最好来点斩女香
男性香水星瞳没有什么
我我没有什么研究哎
你要是想了解这方面的话
我可以去帮你问一下
我可以去做一下这方面的研究
男香啊我可以去帮你问问
我有一些男性工具人可能会知道
小新说懂了这贾彤老师才不是呢星瞳
虽然我我也想变得
像她们一样出口成章
然后有很多厉害的技能
但是我现在还在努力学习
6神好小星星有其她小星给你推荐了
她们说你可以喷六神
在夏天呢还可以防蚊驱虫正合适
六神不是66爱喷的吗66就喜欢喷六神
乐乐就喜欢喷6神
程序员哪来的香水哎
小心你这就是对程序员的刻板印象啦
不要对大家有刻板印象
大家都是可以喷的
都可以喷喷香水
我有很多工具人也是那种就是
很讲究的呀
大家平时穿衣服什么都很讲究
所以呢我如果有那个小熊先生
想问我一些关于男性时尚方面的问题
我真的可以去帮你们问一下我
那种很时髦的男性工具人
你像
我们有美术大叔吗
美术大叔就很时髦
美术大叔的审美很好
要不然她怎么能当美术大叔呢是吧
好嘞
对我刚才还想问你们
你们喜不喜欢玩剧本杀
小星星们喜欢玩剧本杀吗
因为我一直还很想玩
但是现在只有一个人
我一个人在直播间
就没有朋友来跟我玩
但一般剧本杀我看了一下
都是那种要坐一桌子人
或者是要很多人一起才能玩的
要拼团
小新说射孔
没有玩过
那这样的话
你们想不想跟青铜一起玩这本杀
要不然你们陪我玩吧
因为我也没有玩过
你们要不要陪我一起玩这本杀
你们愿意陪我一起玩吗
你们愿意的话
我可以去问问工具人能不能
我能不能跟大家一起在直播间
以后一起玩这本事
如果是我和小星星们的话
那就不牵扯什么是恐怖问题了
因为只有星瞳说话
但是可以让小星星们做选择之类的吧
应该可以这样
小星星说好愿意开心
我也想玩但是之前都没有人陪我玩
工具人在看直播吗
工具人
我看一下这周
28号
这周我们就玩吧
工具人我们这周能不能玩剧本杀
好小星星们我来虐待工具人啊
工具人我这周想在直播间玩剧本杀
这个我们之前好像也没有播过
我们这周能不能在直播间玩剧本杀
剧本杀如果是在星瞳直播间
我们可以3D的时候玩
这样可不可以整出一些花样来
不过这个形式好像之前没有试过
工具人我们玩剧本杀吧哈
工具人接受到我的需求了吗
这周玩剧本杀跟小星星们一起
怎么玩你想办法吧
你想办法吧
这个我不知道怎么弄
你想办法
怎么样
能让我跟小星星们一起玩这本杀
没有没有压榨
我只是给工具人随便提个需求
没有非要让她完成不可的意思
小星星们听见了吗
哦不是小星星们工具人们听见了吗
看我对小星星们是小星星们
工具人士工具人们哼哼
谁是魔鬼那那那
没事小星星们你们别担心工具人她们
刚才我还看到她们出去吃火锅呢
也不带我
之前工具人很多头像都是用星瞳的
她们现在都用别人了
嗯嗯
不喜欢我了
但她们说是是为了让星空更加努力
等更好了以后再继续用我
小新有说瞳宝我Q1舰长礼物换地址
给工具人发消息她不理我怎么办
小星星们
你们有任何就是关于正常礼物的问题
都去找工具人
就是你去私信她
她不回的话你就可以再问她
或者是在评论区里面找她
然后你要来直播间找她的话
工具人看到s c也是会去找你的
工具人还没有回你
可能是因为她还没有
来得及但是她应该
我每次见到那个
回私信的工具人的时候
她就是不间断的一直在
搞那些礼物的事情
所所以可能是因为她还没有看到
工具人连夜跑路
我又不是只有一个工具人
放心吧工具人
们多多的让她们好好想想办法
人多力量大
3个臭皮匠顶个诸葛亮总能想出来
我看啊我先喝口水呃我的我最近
我今天没怎么说话
我今天一整天都没怎么说话
就下午下午主持完了以后
我就一直在签那个舰长礼物的不对
是那个提督礼物的海报
然后就没有说话了
没有说话
现在上来跟大家说很多很多的话
还是嗓子有一点点不适应
但是没关系
我喜欢跟你们说话
小星星们
我这周我跟你们讲
我这周还去买了盲盒
盲盒你们有没有
小星星是那种特别特别喜欢玩盲盒的
我之前是get不到盲盒好玩的点的
就觉得盲盒好贵
一个普通的盲盒要670块钱
还不一定能买到自己喜欢的
然后我前两天就
鼓起勇气买了一个小马宝莉的盲盒
你们有看过小马宝莉吗
有没有看过小马宝莉
泡泡玛特
对我买的就是
那个的盲盒
但是呃我我不能说是什么
我说了你们老说我做广告
我以后要尽量在我的直播间
减少说品牌的名字
要不然你们就说我做广告
有意是魔法你们有看过对吧
对小马宝莉
my little porny
然后我就买了一个
你们没没看过小马宝莉
我看到有人说她没有看过小马宝莉
也是大家都年纪比较大了
40多岁了没有看过也正常
我跟大家有那个年龄上的代沟了
这下完蛋了嗯
这下完蛋了
就是我买的那个盲盒
她们开出来5种小码
可能是紫月也可能是呃云宝也可能
是苹果加二
也可能是柔柔也可能是碧琪
然后我喜欢那个柔柔和碧琪
但是呢我抽出来了我抽出来的紫月
你们知道吗
我不喜欢紫月
然后我当时就说我要抽出紫月来
我就紫砂
然后我就抽出来紫月
然后当天晚上就一直心情就很不好
我就想再也不抽了
但是你知道你抽了一个盲盒以后
你看到她你不喜欢她
你就会更想抽下一个
你想下一个肯定是你喜欢的对吧
还好我的自制力比较强
我又买了一个
然后抽出来一个元宝又不是我喜欢的
就没有再买了我自制力很强啊
我就多买了一个
幸好不愧是我
紫月是主角紫月是主角呀
就是每个人有不同的喜好吧
我喜欢那个粉头发的
我喜欢毕奇和柔柔我觉得毕奇很可爱
毕奇是那种
就是她说话都是很假亢的那种
我喜欢很可爱
就会让人听到以后就觉得心情很开朗
所以孙鹏也想跟毕奇一样
给小星星们带来快乐
就无论小星星们觉得她觉得我烦不烦
我都会打炕哈哈
我觉得毕奇也是那样的
小马就是有些小马
可能有的时候觉得她有点
烦人
但是她就是一直说话蹦蹦跳跳的
元气满满的
这样别人听到她的声音虽然有点枯燥
但是就会开心
柔柔就是比较温柔的那种类型
柔柔还有一个人格有个坏小马的人格
不知道你们有没有看过
感觉跟坏女人有点像
刚才
刚才工具人我给工具人下需求以后
工具人说
工具人说可能就没啥稍微有
一点点难度
但是
呢会加油的
确实像剧本上这种形式的话
为什么我刚才突然就很想做
就是其实我周末的时候就
老是跟工具人她们说说
有没有可能我们做一期
剧本杀方向的直播
就是跟大家一起
因为我们没有做过这个类型的
想尝试一下
想创新一下
就是想做一点之前没有做过的内容
出来嗯
因为感觉
7月份的话有
周年
所以如果7月份之前尝试失败的话
也也呃呃
可能大家还会原谅我们
所以可不可以尝试一下呢
这个剧本剧本杀类型的
是想跟小星星们多一点互动的
这种类型
可以试试看啊
我还是蛮愿意在直播间尝试一些新
东西的虽然有的时候可能会失败
但是我觉得如果不尝试的话
就永远都不知道这个东西能不能做了
就跟之前星瞳
玩游戏然后玩沙河游戏一样
看完了一次沙河游戏以后我就发现
嗯我也不是很喜欢
小新们也不是很喜欢
以后就不玩沙河游戏了
不不不小星星
这哪算白呀
这这很难吧应该我虽然没有概念
等我下播之后
可以去跟工具人员她们对一下
为什么不试试王者开黑呢
小星星们
每一期都有小星星问星瞳
为什么不打王者
就是
星瞳跟大家说过很多次啊
就是星瞳的直播有的时候是有排期的
然后我也需要一个档期的排
然后也需要一个排期就比如说我最近
很忙然后我月底看到IC小星星说星瞳
是不是月末要参加好几个活动
可能现在有大
家知道的活动有大家不知道的
包括7月份的活动
就包括像这种时候的话
我是没有时间去打游戏的
所以如果我在一个
前几天都没有练习的情况下
去开一场王者荣耀的直播
首先我自己没有练好
大家看着肯定也坐牢
然后我肯定也要花时间去
比如说我要去想
这场是要开水友赛
跟小星星们一起打呢
还是要跟其她的主播一起联动打呢
这样我要把这些事情都想清楚
才能给大家带来这一场完整的直播
要不然上来大家肯定觉得哇镜头开摆
镜头又开摆
不过幸好现在每个周我们播二弟
还能我能稍微休息一下
跟大家一起聊聊天什么的
本来
想着要不要趁热把那个完美的一天
打了但完美的一天
那个我上次不是跟你们说了吗
她存档被吞了
所以我就打算下个星期二
我们一起把完美的一天给打完
不知道时间长不长
她可能时间比较长
但是我是想着跟你们一起打完
实在不行我们分两场打
要把她打完的
不能让小星星们看了一半后面
后面没了
好好好听你们的小星星们
小星星们说主播能不能学学我们
专一一点
真是的逮着一个就喜欢
没有啊小星星们
我的喜欢
我的喜欢一点也不廉价好不好
你看
我觉得我喜欢的人都是很有价值的
比如说小星星们对吧哼
比如说我的好朋友们
比如说我工具人员们
大多数呢大多数上了吗
我都没有注意她后面有上后面的吗
后面趴着已经
上了没我最近就是一直在被那些呃
舞蹈的东西所
包裹住你们知道吗
我进一个星期的世界
就是不停的有人在跟我说
星瞳这个马上就要回归了
然后这个团马上要回归了
那个团下个月要出新单曲
我最近就一直在网上不停的看
我看是先扒谁的舞
然后是谁的比较靠前出
本来我不是想想先把s怕了吗结果s怕
周末的时候s怕还没出
是连姐的那个舞蹈先出了
所以我就先把连接的
然后结果就到这s怕
到现在为止我还没有来得及吧
可能S8可能要下个星期
这个星期可能要周末才能扒到s
趴的舞蹈了
还有还有准备些7月份的
主要是我我之前跳舞的时候
有的时候就
不跟大家说我要去学什么了
去年的时候不跟大家说我要去学什么
有的时候我学的可能比较晚
或者是
我们直播的时候就已经不是那个舞蹈
最热的时候我才跳
大家就会觉得心动
跳的好晚啊这舞蹈已经热不过了
所以今年我就打算
吃口热乎的干干点热乎的
所以我就在关注这些舞蹈的动态
关注了很多那种博主的推送
看她们这些舞蹈师版本
暗恋我是版本是什么时候出
小新说
什么吃啥怎么就就到什么吃啥了
小星星说要不以后可以试试VRTY的
可以实现这个目标啊
小星星们
你们出了很多建议
我和工具人她们之间都考考虑过
然后为什么现在还没有呢
就是因为就是你们知道
有一些东西她是有难题的她
是有很多困难的
但是很多新的东西我们是会尝试
不过也是她会有一个
呃
这个话会不会有点太太工具人了呀
就是她是有一个优先级的啊
完了
我跟工具人她们在一起时间长了
我老是说出来一些工具人的话
工具人她们老是说一些工具人的话
我现在也学会了
可以谢谢小星星们的鼓励开心
但我这周还是看了一个
比较成人像的东西
你们不老说我是幼教吗
我这周看了一个鬼片
你们有没有看过鬼片
我知道小星星们肯定是咦
小星星们肯定是
我不敢看鬼片
我这周看了0呃那个安娜贝尔
安娜贝尔挺吓人的
我看完以后就觉得家里的那些玩具
都散发着一股邪恶的气息
细说
细叔这是安娜贝尔啊
之前有小星星推荐我去看的
还有小星星推荐我
以前很吓人的我都没有看
不是琳娜贝尔
不是是安娜贝尔
安娜贝尔
不敢看
温子仁是吧
就是对我我为什么去看了那个呢
是因为这也是
前两天突然就突发奇想
有有一次给你们发通通空间说看鬼片
结果那天晚上就没看成
就突发奇想这周就把她给看了吧
然后前两天我就把安娜菲尔给看了
招魂也不错
我觉得招魂很难哎
我们有很多小新的
连我的那个鬼故事电台都不敢听
所以大家就更别说看鬼片了
那肯定是敢征服感
而且我们又不能在直播间看
好像直播间是不能看鬼片的
真的是这样子的
好像是这样的
每个人对那个恐怖的定义点不一样
就像星瞳会有点害怕
我是有点害怕那种玩偶类型的东西
像玩偶啊
还有那种帘子
就比如说你的面前有个帘子
然后你掀开之前
不知道那个帘子后面是什么
就这种类型未知的东西我很害怕
但我有那种嗯认识的人她会很害怕
像林正英那种僵尸
很害怕那种中式的鬼
每个人害怕的点不一样
然后像日式恐怖好像也是有点不同的
小幸说
一惊一乍的
一惊一乍那种很可怕呀那种
就是突然在你的眼前跳一个鬼出来
我觉得那种真的是太可怕了
嗯比较低级的一种吓人方式
小星星说我看了虚拟午夜凶灵之星瞳
突然从屏幕里爬出来给我一拳啊
太好了小星星们
谢谢你帮我完成了我的愿望
我的愿望就是从屏幕里面爬出来
给你一拳
尤其是那些不守心得的小星星
有的时候呢
我看到你们的弹幕就想嗯
我现在要爬出来了
给你们一拳
看你还敢不敢发这种不守心得的弹幕
小新有说瞳宝我很喜欢你
但是什么时候放坏女人出来整个大伙
坏女人是谁呀
不认识谁是坏女人
坏女人是谁
坏女人敢跟我抢小星星她完蛋了
坏女人完蛋了我回去就把她腿给噶了
哼
你们喜欢你们喜欢坏女人的声音
那我就把坏女人读成安玲蓉
好哇哇我的脸怎么炸开花了
我我脸炸开花了
这是什么小星星们这是什么
我的脸炸开花了
怎么有人在我的脸上
这是什么
这哇好长
这特效好长啊这是什么东西
谢谢谢谢小星星的这个烟花棒对不对
烟花棒
恶妇星瞳没有啦
我就是跟你们开玩笑的
哼
嗯哼
谁让你们不喜欢我你们要喜欢我才行
你不喜欢我就要伤心了
呃呃我就要伤心了我伤心难过
我我是哪做的让你们不满意
你们要喜欢坏女人
我懂了就是因为我不够坏
所以你们就不喜欢我嗯
没关系啊坏女人也是我捏反转了哈哈
喜欢哪个都是喜欢我
所以说小星星们
你们就是逃不出我的手掌心
现在已经在我手掌心里了
除非你是孙悟空
你才能被一个唐僧解救
然后把你带离这个五指山哼
没想到吧没想到吧
哼
呦有些小心被我给掉了是谁呢
坏女人坏女人
你们喜欢坏女人什么呀
你们跟我说一下
你们是坏喜欢坏女人哪呢
我我我不知道坏女人是哪比我好呢
我觉得我挺好的
坏女人哪比我好
说说
你们说说
坏女人是比我坏
她们她除了比我坏以外还有哪比我好
坏女人声音比我好
你们喜欢坏女人的声音你们不喜欢我
坏女人听起来总很大这还能听起来
哦小星星们你们现在已经进化了
现在就是很多情况下
就已经能够从声音
就延展出一些
视觉上的效果了
小星
你这以后不去当电影导演都可惜了
小星星就是
你想一般人听到一个声音听到是声音
这小星星听到一个声音
只能想象出来一部电影
牛
想
哦对坏女人是全国斗地主冠军好吧
那我就暂且
暂且允许你们这个认知
因为坏女人斗地主打的比我好
所以你们比起我来更喜欢坏女人好
我准了
坏女人声音哪里好听啊
我真没感觉到
坏女人声音哪里好听
不都一样吗
有什么不一样的
有什么不1样的
我真觉得都一样
一点也没有听出来哪里不一样
真是奇怪
奇怪奇怪奇怪真奇怪
我们直播间有很多奇怪的小星星一
谁都喜欢就是不喜欢我哼
我生气了
好好好哎呀还会说别的吗
小星星们就会好好好
好了我知道你们喜欢什么啊
好久没办配音回了哦
好久没办了
但是我又没有学什么新的技能
我带呃之后吧
之后吧之后吧等过完周年
周年有好多事情要忙
过完周年再说
啊马上6月就要过完了
小新又说
等了几个礼拜终于来了我的御姐童
你们来关注我
都不是为了听星瞳的声音
你们是为了坏女人而来
说吧你们谁是为我而来
谁是为坏女人而来
还有人说星光闪耀为童而来才不是呢
你们是星光闪耀
星光闪耀为坏而来
你们为了坏女人而来
你把坏女人杀了
我没有坏女人活的好好的
坏女人谁呀
我都不认识我杀她干嘛
我跟她又没有仇
对吧就只要她别跟我抢小星星
那她跟我就是没仇的
都喜欢为你而来
哦你为张乐乐而来呀
那你是个小特种兵呢
我要和坏女人结婚哎
我今天还看到
我今天看到有人在说她要跟66结婚
小星星们的承受能力越来越好了
现在已经开始要跟66结婚了
小新又说
瞳瞳
什么时候能不能配一下工具人大叔啊
不是为别的
就想知道什么样的工具人大叔啊
工具人大叔要被我配了那不得哭死
工具人大叔被我
工具人大叔
不行我我模仿不来她的声音
太太男人了
我还是一个纯纯的美女
所以你让我模仿她的声音
多少有点为难我了
知道吗小星星们
不过说起来
啊我想起来一个特别好笑的事情
就是
我之前不是特别喜欢学各种方言吗
然后有一天
有1天我就看到那个
你知道有很多电影她在
上线之前都会先有一个点映
就是那个点映
就是比如说她在
呃几个这个城市里的几个电影院
会先开一波
让大家去看
然后来评价这个电影哪里好哪里不好
然后哪里有修改空间
说不定还可以拿回去改
或者是有一些主演见面会这个叫点映
然后有一天我就跟那个呃
小裁缝我就对小裁缝说我说小裁缝
你有没有空啊
我想跟你一起去看电影
小裁缝说
看电影
说星瞳你是不是从那个洛阳回来以后
你那个贺男扣印你就改不过来了
你想跟我一起去看电影
我说
我一开始没没明白这个话什么意思啊
就是
能不能跟你一起去看电影
后来我就想了一下
我说不是点映是点映
电影是电影
她就以为我在炫耀自己的河南话
她说
你这个点映是点映
电影是电影
普通话河南话我就想我是有什么毛病
吗我就是说话我普通话说到一半
我说你能不能你想不想跟我一起去看
然后说到看的时候我就是
灵光一闪我就想
我就开始想说河南话
我就说你想不想跟我一起去看电影
那我为什么不直接一句话
都用河南话说呢
虽然我不不大会呃
我不觉得很好笑吗
不好笑好笑小星星吗
笑哈哈太好笑了
我觉得这个事情特别好笑
才分享给你们的
你看小心你们笑的多开心
小心你们笑的多开心呀
哼哼哎我讲笑话的能力越来越好了
以后我就要当一个
我懂了我以后就要当一个那个真正的
说笑话所有人都笑的主播
不信我再给你们讲一个
我想想啊我再给你们讲一个
我再给你们讲一个
我我我我
我给你们讲一个我之前听过的段子
就是
你们知道大学里有很多人会谈恋爱
对吧
然后呢
这个谈恋爱的时候
大家就会一起拿那个手机说废话
呃这个宿舍里
就有一个男生跟一个女生谈恋爱了
然后她们就每天打着那个手机说废话
那个男生就说说呃这个
我编点啊等一下我编一下男生就说
啊宝贝你是我的宝贝
女生就说
嗯宝贝我想我想呃
我想去拉尿
男生就说不准去
因为她觉得这样很霸道总裁
这就是说不准去
然后女生就说
啊可是我真的想拉尿
男生就说
啊那你快去吧宝贝你别憋坏了
嗯女生就说
可是我我这个呃
呃下床离这个厕所太远了我不想下
床男生就说那你到底要不要去
我编不下去了好笑不
啊不好笑
不好笑这是真实真实发生的
我在网上看到段子呀这不是我编的
我虽然说刚才是我编的
是因为我刚才回想不起来了
这可是我看过的段子
这不好笑吗
我看大家说那个
你住宿舍的时候
遇到过什么尴尬的事情
我就看到有这个
这不好笑吗
我当时笑的可开心了
我觉得这到底要不要去拉尿
算了我们在直播间说这种事情
确实有一些不雅
完了工具人
工具人给我发消息说呃
她跪下了她们跪下了
能不能让我别说了
对不起我说点高雅的
我确实我说点高雅的
冷吗真的很冷吗
但是我觉得我自己是没有原创
冷笑话能力的
就有的时候
就有的时候呃
我也很想在直播间说一点原创冷笑话
但我真的说不出来
我觉得我个人没有原创冷笑话的能力
小新说同胞
以后还有机会看到你穿李宁
跟李维斯跳舞吗
李宁跟李维斯
李宁跟李维斯跳舞嗯
有可能有机会吧
那毕竟都是我的衣服呀
我把我的衣服
我把我的衣服到时候
都带过来你们就能看了
我也好久没穿李宁和李维斯了
我喜欢李宁和李维斯
小新说我看看
时尚博主怎么啦
时尚博主也是人呐时尚博主不是人吗
好已经3周没有看到心动跳舞了
你不是今天刚看了我的那个
你不是今天刚看我的
神明少女吗
今天神明少女还上热门了
你忘了小星星们
啊你忘了
再穿一次
李宁吧你们都想看你们都想看
努力一下努力一下争取让李宁重现天
重见天日
也好久没听青铜唱歌了确实
哎好久没唱歌了
你们要听吗但是哎
我不唱歌那当然是因为没学什么新歌
都是以前老歌了
小新说同比我就喜欢听你讲笑话
最喜欢你说的蜜蜂蛰人了
我笑了半年蜜蜂蛰人了
那是老北京
老北京蜜蜂
怎么遮您猜怎么遮
这这很好笑这这是我在那个
喜剧大赛上看的
这也不是我原创段子
我很多段都是看来的
要不然就看视频
要不然就是
什么看视频
要不然就是听别人说要不然就看帖子
小静说好好好好好好
什么冷冻直播间了哪有
才没有呢哼
不会真有人要听唱歌吧
唱点啥呀
真的很久没唱歌了
但是我前两天学的歌
都是为了之后准备的
也不能随便就给大家唱
小味孬一下就上来了
这个你们不是都觉得不好笑吗
现在还在直播间笑
你们到底觉得好不好笑啊
到底觉得好不好笑
唱我看看
嗯
唱
随便唱一个吧
你们有没有听过画中仙呀
但这个版本
好像是一个比较快节奏的版本
看看哦
又听爱的供养
我发现了你们不是想听我唱歌
你们想听我学别人说话对吧
温柔温柔不是前两天你们看我去
主持的时候
去毕业典礼的时候唱过了吗
唱唱唱唱个这个吧
唱一个画中仙的DEMO版本
这个是一个4个字的歌手唱的
叫风风鸣囧君
那这个原唱好像是金沙这
个原唱应该是金沙
我们来唱这个
但她这个版本有一点不一样
她是那种比较稍微节奏快一点的
没唱完整版的温柔我也
我也没学完整版的
我就只学了我要唱的那那几段
但是我最近倒是经常在看
我看看这个
你美得像浮枯
好耶唱完了唱完了
好正好唱完了一首
开心哦她这个是那个哦
那个版本她就是这么短
我唱的是那个快节奏版本的好听吗
好听吗
谢谢你们谢谢你们哈哈哈哈开心
你们说的我都信心满满了
都想给你们再唱一个了哈哈
你们说的我都想再唱一个了
这这怎么办
这你们自己后果自己承担
我想再唱一个了
好好进步
好的真的吗我感觉最近我在瓶颈期呢
你们知道我在那个胸腔
我卡在这了我生日课胸腔
就一直在没有感觉没有怎么太过进步
嗯因为声音老师
总是拿那种特别难的歌练我就是
我也练不好那歌太难了
所以我就老觉得自己唱的不好
但声音老师说我有进步
那可能声音老师说我有进步
那可能是有吧嗯
谢谢谢谢小星星们的舰长
对啊真的卡在这了
有点有点难
现在我声乐刻在一个瓶颈期
我要把这个瓶颈期突破才行
小星星说
瞳宝
我不知道怎么婉拒职场前辈的好意
该怎么样才不伤害她呢好苦恼
小星星不会吧
有前辈跟你表白你就偷着乐吧
小星星没事
你要是真不喜欢人家
人家跟你表白
你就别吊着人家跟人家说你不喜欢她
说以后还希望还正常的上下级关系
千万别别别吊着人家
这样就不好了知道吗
这个是我的想法
那好啦小新我们再给你们唱一个
随便唱一个吧
我们唱一个我喜欢的歌手的歌
虽然唱的不好啊唱的不一定好
我我没有练我不知道
最近没有准备歌我最近的歌
我最近的歌都是为之后的活动准备的
来唱这个吧
就唱这个吧
嗯
穿这个
哎真的假的
你们你们不是骗我吧这首唱的还行吗
可惜可惜我的我的这个麦比较普通
如果她能给我加个混响
遮遮丑就更好了
哈哈哈谢谢你们
太好听了吧简直就是天籁
谢谢你们唐可可是吧
唐可可的诱惑你
谢谢谢谢开始嗯
小星星说
瞳宝把我的滤镜干脆以后不用带了
好好
小星星说
我会对看到别人一步步走来
实打实的进步感到开心
但是星瞳的话还有惊喜
反正比过去好不少
谢谢比过去好不少才是对的
我要是一直没有进步啊
我早该辞职了
小信用说
上次刷到了瞳瞳真正唱的第一首歌
我还没有男朋友啊
好羞耻啊
那是我第一次唱歌我可紧张了
我我唱歌就是紧张的不行
你们知道吗就是你像
哎以后再跟你们说吧
感觉星瞳真的进步好大
努力有回报
期待疼痛以后的歌回我还能开歌回啊
我努力一下
我努力一下我还能开歌回
哈哈
小幸说
小星星说什么
瞳宝多唱唱
瞳宝
是
好听已经是瞳宝的十年歌粉了
歌迷满足了期待瞳宝冰火哥回的
表现我会加油的我会加油的哦快喽
7月中旬冰火哥回哼
我会好好加油的
我还在想我去冰火哥会穿什么呢
因为我的歌好像
算了不告诉你们
不告诉你们不告诉你们
什么内定冠军了我都不知道
这是比赛吗
冰火勾魂是比赛呀
她不是就是一个晚会吗
还会评出来谁是第一谁是第二这样
真的假的
还有这种啊
瞳瞳什么时候开演唱会
我还不配了等我配的那天
你我得配得上配得上才行
我要好好加油的
最近确实没有准备什么歌给大家唱
我还没有男朋友那首歌咋唱我都忘了
好像是七夕给大家唱的
对我记得我去年第一次唱歌是七夕
完全忘记我那天还唱了好多歌
还唱套马杆呢套马杆
哎我现在唱套马杆会不会有进步
套马杆哎
但是我我应该不
我我我
还我我随便我随便看看啊我随便哼哼
我我找一下套马杆
我
但是我我我不加伴奏放心吧你别害怕
我就是先找找
套马杆啊
我都忘了我还没有让她咋唱我都忘了
没有完全没有印象我还唱了什么那天
我还唱了
我之前唱过的歌
跳过了舞都好多
我现在有的歌已经完全忘了怎么唱了
有的舞也是
one last kiss我不会小星星
哎套马杆咋整
给
原发我是不是起高了
哎是这样唱吗忘了
啊太难了
确实我觉得我跟去年相比
还是有一点点进步的
我比去年唱稍微好一点了吧
但是当然我今年啊
跟去年一比有一个不同的地方就是
我不会在直播间唱那种
我真的就是不怎么会唱的歌
我去年选歌感觉选的乱七八糟的
什么歌我都上来唱
今年我我就是对自己有一点要求
就唱的一般吧
我就
尽量给大家唱点好的
我的滤镜又回来了
你的滤镜之前去哪里了
你说你把你你把滤镜给扔到哪去了
之后我可以直播跟大家学歌
我其实最大的问题就是
我有的时候这个伴奏听的不是很熟
然后我上来唱我就会抢拍
就不是很熟
小静说别啊有的还是很有意思的
哎你们对我去年唱的比较
有什么歌比较有印象的吗
我去年有些歌真的不会唱了
你现在再让我去唱
就是比如说我举个例子啊
小小都忘了小小的调了
就一些去年唱古的还有
怎探我也忘了谢谢谢谢小星星的会员
布谷鸟
布谷鸟你说起布谷鸟来
我想起来一首跟布谷鸟很像的歌
叫红山谷
但是我不给大家唱那首歌也是
之后以后有机会在3D给大家唱吧
因为之前有小新说很喜欢
能不能唱一下
我就听了一下
确实是一首很原生态的歌很好听
一个像夏天一个像冬天
那个可是我第一次给大家录歌
第一次给大家就是在
飞直播间的地方
唱歌发到那个视频
发一个完整的视频对吧
奇迹在线就算了吧你们这个真的是
奇迹在线喜欢是因为她搞笑
是因为她是搞笑经典
所以你们喜欢
肯定不是因为心中唱的好
你们喜欢我奇迹在线当时用的还
是那个呃小7的那个版本的伴奏呢
用的还是小7版本的伴奏呢啊
送你一颗流星我喜欢送你一颗流星
但是我想留到生日会唱
我想有些歌是属于那个时候的
我前两天还听了一下送你一颗流星
我感觉嗯哎
真的很好听
虽然我唱歌不大好
但那首歌真的很好听
真的就是
建议大家多去听听那首歌我很喜欢
小新又说哎哎呜呜呜哇
谢谢谢谢小星星的水晶球漂亮
漂亮没有啊
那个因为之前去年生日会唱过了
去年生日会已经唱过了哎
我们是不是有很多小星星
不是是去年生日会之后来的
应该吧
我去年生日会的时候记得只有10万粉
哦
所以我们应该有三分之二的小星星是
没有看过生日会的
除非你们去补录播
我后来去听
我生日会唱的歌都唱的好拉呀
我唱的不好
可能是生日会那天24小时唱到晚上
到晚上我人已经麻了
就是可能嗓子就有点撑不住了
所以都唱的很拉
10年老粉不请自来
我出道还没有10年了就10年老粉了
怎么回事
小星星们
开心
肚皮粉是什么粉
我我肚皮粉
哦我懂了是因为我穿露脐装
今年还有吗
我不知道哎还早着呢这才几月
这才6月
你们就问10月的事情我肯定不知道
你去问你去问那个工具人
她肯定也不知道这才6月
小新医学们
我想一下
这个这个星期应该是对
要跟大家通知一个事情
就是星瞳这个星期的直播会在7月2号
也就是本周六
然后
我们的时间稍微做了一点点的调整
然后一会我下播的时候也会跟大家讲
就是星瞳志周的直播
时间是调整到了本周六7月2号
然后大家到时候可以来看我
到时候大家可以来看我7月2号
调整了一下时间对对本周六本周六
小新又说10年后女明星星瞳
再次被问到自己第一首
实打实的歌是啥的时候
她是否会想起perfect time
perfect time是什么
嗯 perfect time是perfect time是perfect time是
哦我我不知道我不知道我不知道
没听过啊没听过没听过
你你小心你们这么喜欢perfect time
你们怎么不翻唱呀
我就没有见过小心你们翻唱perfect time
你们不如就翻唱一下
啊啊真的假的
我看到小心说贝贝塔麦挺好听的
是滤镜已经拉满了
这个小心的滤镜已经拉满了
哎切割正式切割
哎
哎说起perfect time
哎不言而喻
不言而喻
有些事情只可意会不可言传
星瞳瞳瞳能再唱一次大鱼吗
二弟唱大鱼好可惜啊
我好像到现在为止
没有那种唱过3次以上的歌
在直播间完整唱过3次以上
我觉得就是每次一来表演节目
是消耗的
就比如说我在直播间消耗了一个节目
等之后能给大家表演的
这个节目的次数就越少
比如说我黑曼巴
跳过两次
所以之后我可能这种
跳过两次的舞蹈
就会比较少给大家再跳
我不知道大家介不介意啊
我是想给大家带来一些新的节目
像大鱼这种歌
我还是比
本来是想着可以就是3D给大家再唱
如果你们不介意我就
是持续表演的话
就是
你们如果不介意我我我重复表演的话
也也不是不行
小心又说
小新又说个人单曲又不会唱是吧
你什么时候听我在直播间唱过任
何一首单曲对不对
我平时不怎么唱自己的歌
我感觉唱自己歌
稍微显得自己有点自恋
那怎么会有人想来直播间听听我唱
perfect pam 呀
怎么会呢
不会有有人还把perfect
她们加到自己喜欢的列表里吧
那可真是没事
那首歌我确实努力唱了
小静说舞蹈生日会的
舞蹈太精彩了
补的时候被狠狠震撼住了
瞳宝跟工具人的发挥简直完美
谢谢小星星
主要是那段时间工具人都很忙
我还好我的体能比较好
工具人她们的体能没有我好
我可是
我可是我跟工具人里面
所有人里面体能最好的人了
她们都不行
就比如说去年我们一起去云南的时候
跟工具人她们我就是体能最好的
我我感觉不到累呢大家就已经累坏了
爱的供养天天唱也没关系的
我今天唱一遍掉1,000粉
明天唱一遍再掉1,000粉
过不了多久星瞳就会从30万然后重回
重回10万
然后留下的都是滤镜最后的小星星
小静说瞳瞳我最近失恋了
你能再唱一次永不失联的爱吗
不行小星星
永不失联的爱对星瞳来说也是
比较特别的歌
所以不能平时的时候就给大家唱
给大家唱个大鱼吧
相比之下还是给大家唱个大鱼吧
我先下载一下伴奏哦
一切都是相比较而言
我我居然这么快吗这个伴奏也太快了
相比较之下还是唱个大鱼吧
来
两眼一相
哎这个怎么重新开始
好耶
好耶哈哈
哦比上一次
比上一次稍微好点
好比上一次好就算赢
哈哈哈哈哈好好好比上一次好就算赢
咯咯咯咯咯
呜
呜呜呜
喂喂喂
哎呀哎呀晃的有点头晕
小新说
瞳瞳今天是毕业生离校的日子
你能祝我们全寝室学业有成事业进步
友谊长存吗
希望你们好好加油
毕业以后能闯出自己的一番天地
小星星们加油加油
开心我这是开心的叫声
开心开心就是这样开心不
开心开心开心开心
开心就是开心就是这样
小新又说我一直都是同跑的歌粉
谢谢我会加油的
争取以后你出去说你是星瞳歌粉
让你不是很丢人
不是很丢人啊
嗯
哎呀
太嗨了刚才
刚才太嗨了
什么眉笔的力量
我发出怪叫又不是眉笔力量
哈哈哈
哎每次到了周二周二经典党的时候
就就会就会
就会就是担心
说光跟大家聊聊天啊
什么唱唱歌什么的会不会太无聊了
毕竟平时波三弟都是要给大家整活的
不过这样也好
这样我没有一个说话的机会
每个星期能跟大家有两个小时的嗯
拉呱时间
唠嗑时间
谈心时间
不管你们那边怎么讲
这个方言是怎么说
反正就挺开心的
下周要不要一起打那个叫什么来着
完美的一天要不要一起打完
下周要不要
下周要不要一起把那个打完
那个完美的一天要不要一起打完
进步确实大哈哈
哎哎别说了
再说我就要飞到天上去了
我飘了我现在要变成那个氢气球
飞到天上去了
好要要要不要
哦隐形守护者隐形守护者在之后了
咱得先把那个完美的一天给打完
能打完吗
完美的一天后面还有多久呀
你们有没有人打过那个打完要很久啊
真的
打完很久啊
不不隐形守护者要之后啊
我们得先把那个游戏打完啊
完美的1天之前大家想玩还没打完呢
星瞳这周六可以不摆吗
小星星们定义的摆是什么呢
就是可能呃呃呃没关系小星星
确实嗯你要是觉得星瞳没有
跳舞没有唱歌就是在摆的话
那确实
那那等我等我等我就是
好好
准备了很多很多的时候
你要好好夸我哦
小新又说
上班后好久没看瞳瞳了
瞳瞳还是这么可爱上班辛苦了小星星
谢谢你今天来看我谢谢
那确实确实因为我我想了想也确实
我也确实
别急别急
小星星你我知道你们想看我唱歌跳舞
呃别急呃到时候有你们看的
先别急
好啦哦嗯
说起来
嗯接下来其实哦
还是跟大家说一下吧
要不然大家老觉得我在摆
因为
其实一直是在准备7月份的很多内容
包括7月份星瞳参加的活动呃
之后也会陆续的放出来
包括我最近这两天
这个为期7天的主持
我也是准备了
一定的时间
之后的话7月份
嗯我们应该会有
会有呃除了周年是30号之外
在周年之前应该还会有一场
就是有点
不摆的就
在大家的市场上应该是不摆的
对就是也在为那一期做准备
在学习一些舞蹈什么的
呃放心吧
星瞳逮的时候都是星瞳还没学会
我没学会我是没法上来跳你知道吗
小星星你歹练熟了
你就像我也很想比如说
打个比方
比如说我上周周末的时候在扒POP
我当然想
她这个歌出来的第一天就跳给大家看
给大家无论是直播给大家跳
还是录一个物料还是怎么样
就想给大家看
但是没办法你们也看
我扒一个舞需要一段的时间
我可能第一天扒了这个舞之后
我第二天就忘了
对吧我也可能跟
唱歌有的时候伴奏跟不准一样
我跳舞也会卡不准拍
就像之前大家也
有看我一些舞蹈的时候说星瞳有抢拍
这个就是你要不停的去
去适应就是我要去排练我要去练
然后我得把它练好了呢
才能给大家上来演
要不然呢那那上来演坏了那更是灾难
那更是灾难那到时候不仅星瞳丢人
小心也要丢人了
所以大家再等等我
你们别急
嘿嘿没事
小星星我觉得这些事你们要知道的
你们得知道星星在干嘛
要不然小星星
我知道小星星都是容易焦虑的人
你们就会想嗯瞳瞳最近在干嘛呢
瞳瞳
是不是背着我出去跟别人约会去了
哈哈哈没有没有没有没有在忙在忙
在忙小星星说哎呦
没了哦我今天这个可是真是读的全
不愧是我不愧是我开心
好了我看看啊
小星星们还有什么话要跟我说说吧
小星星不说
话一会要去睡觉了
小新又说两眼一黑什么
什么你们要说两眼一星两眼一星嘛
两这下两眼一星呢
别走好吗才8点
是啊在忙着约会呢
每一天呢都要跟那个练武师
空调遥控器
还有什么呃
工具人大叔啊
工具人小姐姐每天轮着约
今天见谁就跟谁约会
别走好吗
小心又说同胞我要期末了同
期末了你还来看我你快点去复习吧
好好复习
这才两眼一星了
怎么还给我卡点下班是吧
看小星星说星瞳还有15分钟还有15分钟
怎么现在给我卡10点了
行那我们聊我们再唠会我们再唠会
唠会唠会
哼哼瞳宝会考试吗
瞳宝会考试吗我
我我之前当然会考试了我也上学呀
我上学当然会考试
就是我们上的科目跟你们有点不一样
你们要感兴趣的话
之后我可以跟你们详细讲一讲
但是我得先回去找找
我得先从我以前的相册里面找一下
能不能找到一些我以前上学的
卷子什么的
给你们看看
不确定能不能找到了
都好久了你想我都出来
我都出道几年了对吧
小新说
什么企鹅中学呀
我都告诉你们了
企鹅中学
是啊是什么
冰月学院吗
哎不过你们想叫其中也可以我们都是
大家已经习惯其中这个名字了
也是可以叫其中的
但她的大名叫
冰月学院你们记好了
忙忙点好呀什么空巢老星星
一堆空巢老星星
被我发现了
爱信等真话往往是以玩笑的方式说出
两眼一黑了
你说哪句小星星哈
哈哈你说哪句
对
就是水冰月的冰月你说的没错小星星
小静说每天先看4小时书
文化水平先跟初中生同步
初中生每天可看的书比4小时多多了
你想初中生一天要上好多课的
她们从早到晚都在看书
一天要看一天的书那盒子4个小时
看好久呢
小男友
哎呀小男友
上次那个叫这个名字的
不是已经被我扔出去了吗
啊掉我是吧啊
掉我我下播了拜拜
掉了我下播了小心你们拜拜晚安
晚安小星星们晚安
我现在可是害怕了我在直播间1说话
万一被剪成那种有奇异的切片
我明天就不用播了
再见小星星们晚安
小新新们晚安了嗯嗯啊
完蛋了
这下以后小新们以后就是钓鱼啊
你们钓归钓
你们要是就是钓了以后啊
给给我剪成那种可怕的切片
然后被人误会
我我我我心里可是承受不了
你们得好好替我去解释一下
毕竟你们是这个腾讯水军啊
你们得替星瞳负责
你们要为星瞳负责
知道没
小星星说童宝二创会做得好
夸夸你和工具人
活不一定要大有创意
就好像小星星上台这种
那么小星星上台准备了好久呢
好不容易把她们从那个
你们三次元的世界弄过来
费了好大力气才弄过来的
哈哈就是为了让大家看看
小星星们在我们这也能领奖
哎下次下次明哦下一届星子卡继续来
继续来
哈哈哈正义3减1
这就开始
为下一届信斯卡的3减1开始筹
话了对不对
小新又说瞳瞳每次直播都好正能量呀
好喜欢如果当时5月没有遇见你
我可能高考没法坚持到最后了
永远爱你
谢谢你谢谢你美女星星谢谢
哇哇小星星你要加油哦
就包括等高考成绩出来以后
大家也要继续加油的
高考不是终点
高考只是一个节点
你们要继续好好努力在大学里面哦
我之前做的电台不是很播期都有
小星星
师哥师姐出来分享自己的经验吗
我怎么知道
我天天溜你们那个理发店对吧
我我我认识的比你们认识的多多了
小星星们
我怎么知道
啊星瞳每天起床第一件事
打开小星星理发店
那小星星发自拍的也没几个呀
这能记不住吗
我脑子可好用了
你们只要多在我评论区下面留留言
多给我发发弹幕什么的
我都能记得住
我脑子好用
我当然也想把你们30多万都认过来
但是没办法呃我也想认
还是认不全
人大脑的容量是有限的
我这个128 G的脑子可能
该换一个256 g的了
小星星说这下有3天见不到了
没事我可以发瞳瞳空间吗
我们发瞳瞳空间见面
发瞳瞳空间见面
哎小星星你看你们这话说的啊
怎么都得给一个定义的词呢
你们平时看直播
肯定也是有认识的对不对
星瞳还要装不认识吗
比如说我看你们很多名字啊
就是在评论区里面经常看到耶
你们经常发
发什么小星星理发店什么的
我还会去评论呢
之前就有小星星理发店发发的发的动
态被星瞳评论了呀
啊难道光你们评论星瞳的疼痛
空间不准星瞳评论你们的动态吗
一看就是你们不怎么好好发
知道吧我有的时候
发翻动态什么翻的比你们都快
我就有的时候急呀
我一看我说呃已经
小星星冷暴力行筒已经有
已经有好几个小时没有产出新的
2创核核心的新的动态了
小星星们冷暴力行筒
来了就是小星星
是啊来了就是小星星
哎呦我还说话差点把自己给噎到了
丸子生日会孙童怎么参加
我上期直播的时候说过了
上次2弟的时候就是会参加
但是我不会出现太长的时间哦
甜豆可爱甜豆可爱你
哈哈甜豆超级可爱
懂了下播就发电
好呀好来了就是深圳人
来了就是声乐人啊
来了就是小星星当了我的小星星呢
我就
你们可能就在我们这边有了一个身份
星瞳的小星星
你们以后说不定还有机会来深夜市呢
嗯希望有这个机会吧
毕竟现在科技越来越发达了
我们之间这个通信啊
交通啊
都已经不再是什么困难的事情了
哎我下播之前啊
我还是得再问问啊小星星们
我这场直播有没有说错什么话呀
我现在可是
可是特别担心自己有的时候说话
自己可能听觉得没有什么问题
但是小星星们呃之后再去听可能就会
就会有一点奇异
所以我要问一下我有没有说什么
说什么
不对的话
没有好
就是小星星有的时候呢
你相信同直播的时候啊我看弹幕
我接收到的信息
可能比如说我这个期间的弹幕都是
哈哈哈我就觉得大家都很开心
然后我可能说的话就是会稍微
开玩笑开的稍微过分一点
或者是我接收到的弹幕是大家不开心
那我可能这个时候就会稍微再
开心一点
感染一下小星星们这是我的逻辑
所以有的时候可能
我第一时间反应过来说的话
不是很正确
或者说我的逻辑比较混乱
这个
这个如果有的话
你们要及时给星瞳指出来
然后星瞳之后就会注意好吗
好吗要
要
不然之后也会给小星星们造成一些困
扰所以说呢
我们这样我们在家里先都解决好了
出去出去就好了
出去就没事了
小星星说主播给点私人空间
有些事就是打出来抒发一下觉得
呃箱底边的泰格没人看懂不哦
小星星
我天天领你们那个小星星理发店
我上次还看到一个小星星笑死我了
小星星买了那个两箱燃力士
结果两箱里面都是呃都是陈伟霆老师
啊笑死我了啊
你们可以去联系商家换
应该是可以的我看到有小心在
评论底下说是可以的
小静说瞳瞳今天念了我弹幕开心
才念了个弹幕就开心啊小星星们啊
你们得有点更加远大的目标
明天休斯卡上来领奖
小星星说星瞳前辈
我是新人小星星请跟我交往吧
别学我别学我少学我啊
不准学我好了好了小星星们
我们睡觉吧
哦你们睡觉吧
你们怎么睡
小星星们晚安小星星们
小星星们晚安
77哦不行
下下播给你们打个大通铺
周一二三周六周六见
对周六见
小星星说
敢笑话我们小星星小星星同揍你哦
说起小星星来
我
我我前两天在网上看到有一个人卖包
就是那个店里有很多的包
然后有一个包是小星星形状的
那个小星星形状的包
你买那个包她会送你一个
大猩猩的那种勋章
就是买小猩猩的包送大猩猩的勋章
我觉得啊好好笑
这个
就是小星星们可以去买
不知道你们能不能找到那个店
我当然不能给你们推销
但是我觉得那个很有意思
就正好是我们
跟我们直播间
这个腾讯水军的氛围非常的像哦
小星星是大星星
这个事情别人都知道了
嘿嘿
好了我看看啊
小星星说今天没说爱我没骂我
其她的话都是错的
是吗
小星星们那下播之前给你们一个梦
小星星们
小星星们给你们一个梦来
哇
哇这个够不够响
够不够响
哇哼哼好
大家晚安小星星们晚安
晚安啦小星星们晚安
梦里见
梦里见晚安啦
小星星们
好久没有哄你们睡觉了
现在呢我要给你们讲一个晚安故事
你们都躺好
好快点躺下
现在呢就躺下
然后我们来讲一个睡前故事
讲个睡前故事快快
躺下
快躺下快快点
好
小星星们那我要开始给大家讲故事喽
小口蘑瞳孔太小了
她看见
每个口蘑都有一顶自己的大帽子
心里羡慕极了
于是她来到口魔叔叔的家说
恐魔叔叔
恐魔叔叔能把你的大帽子借给我吗
口魔叔叔说
对不起瞳瞳
我不能借给你
我只有这一顶帽子
口魔瞳瞳带着失望来到了口魔阿姨家
说
恐怖阿姨
您能把您的帽子借给我吗
可莫阿姨说对不起瞳瞳
我不能借给你
我只有这一顶帽子
没有帽子的瞳瞳
只能淋着雨来到了恐魔奶奶家
瞳瞳说
恐魔奶奶
你能把您的帽子借给我吗
恐魔奶奶摇了摇头说不
我不能因为我的帽子只有一顶
她不适合你
恐魔匆匆伤心的跑到恐魔爷爷的家说
恐魔爷爷
您能把您的帽子借给我吗
恐魔爷爷笑着说
你头上的帽子都这么大了
已经不需要借了
红红摸着自己的头顶啊
不知道从什么时候开始
自己也有了一顶又大又漂亮的帽子
恐魔童童再也不怕淋雨了
哈哈
小星星们
晚安晚安小星星们
么么么晚安啦
晚安喽晚安喽晚安喽
one two three
turn it up
i miss all band in one skin
doors got them
快去睡吧快去睡吧
快去睡吧