大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
every day i've been looking back to you you're my superstar
style
大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
every day i've been looking close to you you're my super
好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
i've been looking close to you you're my
大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
look at most of you you're my super
大家好我是星瞳
清新的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
every day i've been looking close to you you're my
大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
i've been looking close to you you're my superstar
大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
all i want is you now
oh i wish that i could be
why won't you kiss me at release
know that i'm well deeper right now you make me feel small
dream such a dream
you wanna scream
i'll keep my composure and act like i'm over it like everything
all i want is you now
大家晚上好
欢迎收看第2届新斯卡颁奖典礼
那距离我们的典礼开始还有半分钟
请大家稍安勿躁
今晚
我们将共同包奖参与星瞳2创的艺
术家和作品下面呢
有请今晚的主持人星瞳
掌声欢迎
大家晚上好
欢迎大家来到本届的新斯卡现场
我是主持人星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
欢迎大家
电视机前的观众朋友们
我可想死你们了
mua 你们有没有想我呀小星星们
小星星们我欢迎我自己没有
我今天晚上呢
邀请了我们的这个鼻炎仙子
然后来助阵一下我们的新斯卡
你看咱们是一年两度的盛会吗
所以除了星瞳以外呢
星瞳肯定还要邀请一点
各种各样的嘉宾
对不对
小星星说星瞳
我的好彤宝我好想你呀
mua 谢谢小星星们
我也想你们
嗯
虽然今天某人一整天都没有发童童
空间但是还是很想大家的
还是很想大家的
小星星说喜欢喜欢
小星星说你是谁
我是谁大家还不清楚吗
我是今天晚上咱们新
斯卡的这个主持人啊啊
主办方邀请我来是因为我有
超乎寻常的主持能力
所以说呢
小星星们今天晚上呢就等着看吧啊
小星星说瞳瞳晚上好
小星星晚上好
欢迎大家
我今天看到预约的小星星好少啊
这
可是我精心给大家准备了一个星期的
星斯卡准备了好久的小星星
怎么都不来看我啊
我们小星星今天都是非常非常有
激情的那在呃因为星斯卡是盛会
是属于我们小星星自己的节日
开始之前
我们先暖个场
大家先唠会
小星星说彤宝我好喜欢你啊
为了你我要狠狠的搬砖
加油小星星加油
小星星们
为了你们像同样狠狠的工作事业
心上来了
小星星说
热烈庆祝同份空间浏览量突破100万哦
还可以看到
还可以看到那个什么吗
居然还可以看到
浏览量的吗
这个我怎么没有看过我怎么没有看过
我可以上去给主持人一拳吗来吧
朝这打小星星这这
打架开开
呃我可欠打了小星星快来
我打到那是为什么呢
怎么回事
小星星说哇
瞳瞳有复别逆天的2创
记得提醒小星星
小星星我避开一下
那今天晚上呢啊
我们一会再来说
今天晚上我们的这个颁奖典礼
会有多少的这样的一个奖项
然后因为大家会喜欢各种各样的2创
每个小星星喜欢的类型不一样
虽然我们这一届
星子卡还是没有节目单
但是新统每个奖项开始之前
都会让大家先知道这是什么奖
那小星星们好了
我们时间有限
我们先来介绍一下本届新斯卡的赞助
商那本届新斯卡的赞助商呢
是来自腾讯igcdd的工具人团队
为我们带来的Q2季度的舰长礼物
大家请看
我们本期的舰长礼物
除了星铜的吧唧一星铜的立牌以外
还有一个星铜的雷术卡
大家可以一起看一下
Q2季度呢就是我们的4月份
5月份和6月份三个月份的礼物
然后这次立牌是做了一个立体的方式
然后
之前我们是没有尝试过立体立牌的
所以说
这是星瞳直播间第一次做立体立牌
希望小星星们喜欢
那大家可以看我们的效果图上是
比较透视的大家之后要以实物为准
这个只是一个效果图
但是大家会不会喜欢呢
小星星说好好好好看吗
小星星说好好好
小仙说樱花不同步
那现在这个樱花不同步的问题是
是b站樱花不同步还是
我这边我现在让工具人去排查一下
好的
工具人可以看一下我们现在直播间
樱花不同步是什么样的问题
去排查一下
好的
小星星说哦都不同步了
没事我让工具人去排查一下啊
去问一下
好那我们就先把这个给收起来biu biu biu
好的哈谢谢谢谢小星星的舰长
谢谢谢谢小星星
小星星说哦
臀部的那看来是可能
小星星你可以切换一下画质
或者是你退出去再进来一下
可以试试看
因为有的时候是这样
就是像上次大家全部都硬化
不同步的时候呢
可能是咱们嗯逼账的推流问题
那像这一次有的小星星同步
有的小星星不同步的话
大家可以试着切换一下画质
或者是你如果是手机的话
可以试着用电脑看哦
大家可以尝试一下好
小幸运说呃好看好看
那我们的装扮也快收空了
上线的买装扮的小心要抓紧了哦
真的吗我们的装扮现在是
我都没看现在已经多少了
谢谢谢谢小星星们的支持
那好啦小星星们好啦小星星们
言归正传啊
我再次要感谢我们主办方邀请我
作为新斯卡的主持人
非常荣幸能和各位巨星欢聚一堂
今天晚上呢是创造历史的时刻
我们将在这里见证一些人获得
背后的这个奖杯
当当当当获得背后的这个奖杯
这是星瞳专门为星斯卡定制的
大家喜欢吗
大家喜不喜欢这个奖杯
嗯好好好好好好
小星星说好好好
是啊新斯卡的主办方是谁呢
那可能就是
大家不言而喻
当然我给大家
颁发的不是背后的这个奖杯啊
这个太大了你们家里肯定放不下那呃
有点占地方
主要是星瞳要给大家颁发的
主要还是星瞳手里的这个
大家可以看到
然后
这个奖杯也是星瞳特意为大家定制的
这样的话大家就可以随时随地的
比如说你可以背在包里
或者是放在你家的那个柜子上
或者是你晚上想搂着她睡觉
也是没有问题的
好的来我们先把这个奖杯给放下
先把这个奖杯给放下
小幸说特别卡
小幸说童宝今天上剑还来得及吗
当然是来得及的
因为现在是6月份
Q2季度是四五六三个月份
好小星星们我要跟你们讲
就是这次为了筹备这个颁奖
星瞳狂刷了一周
毕竟半年了嘛
就是距离我们上一次的新斯卡
已经过去了半年之久
然后星瞳也会担心
之前大家的作品被星瞳给忽略掉了
所以
我们选的是从去年的12月底的新斯卡
到今年新斯卡期间所有的作品
一共是15个奖项哦
去年我们的新斯卡
可能奖项大概是1112个
所以说我们这一届第二届的新斯卡
对比第一届来说
肯定是要有一些进步的
希望小星星能看到我们的进步
那如果你喜欢的作者
或者你自己没有入选的话
可能有以下几种原因
那第1种原因呢
是同类型的作品比较多
然后大家的这个竞争会比较激烈
第二种是
你可能你的作品中
涉及了很多跟星瞳不是很熟的人
然后为了不引起纠纷
就没有入围你的作品
还有第三种可能性
就是可能真的漏选了
或者是你是在筹备期之后投的稿
但是没有关系
大家的作品系统已经尽全力翻阅了
我前两天不是总是在瞳瞳空间说说
晚上还要给大家呃
还要准备一些东西
大家就说哎星瞳晚上怎么还要准备
是不是要播电台
其实是
我这一个星期就是在不停的去翻
从去年的12月底
一直到现在的各种各样的作品
各种各样的作品
那请相信我小星星们基本上呢
都是看过了基本上都是看过了
呃大家一直在说卡和生化不同步
我想
呃工具人可以跟我说一下这个是
是什么的原因吗
我现在问一下工具人啊小星星们
因为我看到我基本上现在
整个屏幕上都是小星星在说卡
和生化不同步的问题
好小星星我们这边排查过了
那工具人这边是没有任何问题的
我们这边的推流是稳定的一个输出
那具体的原因
现在我们去跟b站的工具人她们
呃了解一下
为什么会又出现了这样的一个情况
小星星们是所有人都在卡是吗
会有延迟对吗
是的
那这样的话就是让工具人她们现在去
呃沟通一下
然后我看到有小
星星说原话是不会卡的
所以大家可以尝试用原话试试看
我想问一下大家
上次看就是星瞳游戏回的
录播会不会卡
就是录播会不会卡
真筒的声音会卡是吗
啊有的小星星是不卡的是这样的
是的是的啊好
我大概了解了啊小星星们
我大概了解了
原画也卡
原话也卡
声音和口型对不上
张嘴没有说话是吗
这是小星星现在
了解到的一些原因
好的
我大概了解了我现在就同步给工具人
那工具人那边如果有听到
小星星们的反馈
可以现在去沟通一下
看一下具体是什么样的一个情况
那现在是不是很
很影响小星星们的观看体验
你们现在看我是不是
呃我们要不然先试着搬第一次讲
大家看一下我们的视频是不是卡的
声音一顿一顿的
好那我大概了解了很痛苦是吗
还行
我想一下啊小星星们我想一下哦
还吊针啊
这么这么大的问题啊
这么多问题
黑听是不影响的
但是我还是不想让小星星们黑听
因为我们一个周就有一次3D
还是想让大家好好的看看星瞳
那无论是哪边的问题
星瞳先给大家道个歉
因为有很多小星星来星瞳的直播间
然后上次来也是
这次来也是
都是遇到了深化不同步的问题
对不起小星星们对不起
影响了大家的观看体验
那我们先来颁奖吧小星星们啊
先来颁奖
然后持续让工具人她们去沟通一下
一会有了答案我来告诉大家
那我们今天啊正式开
始小星星们的二创里面
我们有趣的这个创意是五花八门的
小星星们那这些创意呢
既彰显了做这个二创的小星星们
渊博的学识
还有小星星们生活的经历
和心中的情感
小星星们也是啊
就是你们做二创的时候
花招是花样百出的
有很多很多新鲜的招数
所以我们今天首先颁发的第一个奖
是最佳创意奖
让我们一起来看看
获得最佳创意奖提名的作品
有一起来看
当当星斯卡最佳创意奖
哇这个是5月份5月底新鲜的一个作品
这个作品
她有一种就是又土又上头的感觉
这是工具人她们的评价炫舞呢
炫舞虚拟人狗毒
金币
好感谢以上4位小星星
入围了我们的最佳创意奖
感谢
哈哈恭喜恭喜我们现在恭喜入围啊
因为暂时大家还不知道是谁获奖了
那刚才工具人她们这边告诉星瞳说啊
我们现在用电脑看是不卡的
如果小星星们家里有电脑的话
可以尝试一下用电脑登录 b站
然后来看一下星瞳的直播
我们是不是直播间有用
有用那个电脑看的小星星们对不对
第4个好可爱
我看到很多小星星说好可爱
已经不卡了啊
好耶好耶
我还在担心呢我还在担心呢
第一个大家都卡的话
小心要伤心了对吧
好好好好耶好耶突然好了好呜
好可以可以好起来了
那这些小星星刚才的4个作品
小星星们都看过呢
小仙女说第4个好可爱对不对
这4个作品可谓是我个人觉得啊
她是各有千秋的
那其实我之前还特别喜欢
喜欢看大家做的猫和老鼠那个系列
感觉也很好看
虽然就是猫和老鼠的系列
里面人比较多
但是我真的很喜欢就很好看
包括之前还有小星星给星瞳
做了一个游戏
不知道现在还有没有继续做呢
我后来就没有看到了
之前经常在首页上能刷到
就是有一个小星星在为了星瞳做一款
游戏好像是有点像素风的那种
对吧
小星星说为什么4个我都我都刷到过
那可能是因为
小星星有一直在持续的关注星瞳
小星星说
嗯我也记得我也记得好像又卡了啊
怎么又卡了
是不是对小星星们的一个挑战
我懂了挑战小星星们的滤镜是吧
好那我们来继续啊
我一直都有关注啊
就是小星星们之前做的各种各样的二
胖那这样的话
我们就先来公布
获得本届最佳创意奖的小星星是
一起来看
拉梅子拉拉梅子拉拉梅子拉梅子拉拉
拉
唱的太好听了吧唱的太好听了吧嗯
好香啊哎呀
给我等着
来了来了哦
不理你们了
冲啊嘿嘿嘿嘿
啊哎呀
不错慢慢来慢慢来
嗯等我一下
可爱
嗯我扔啊
正好我是女孩子嗯嗯嗯
哈哈我来了
讨厌哎呀别哎呀别
创业的困难
在于创意元素间的融合与联系
珠碧星同在画面上
让小猪的形象和q版表情
契合的恰到好处
配音内容和作品
更是让星瞳的可爱加分
觉中觉得
更是标题中珠璧一词的双关最佳创
意奖实至名归
恭喜恭喜
恭喜我的电脑本地磁盘的作品
获得了本届新斯卡的最佳创意奖
恭喜好
呃你你先离我远点啊
这个我在跟大家说
就是我在星斯卡有一些
艺术形式的突破吗
就是我邀请小星星们
来到了我们的这个星星剧场
呃因为这个次元有点不一样
小星星被压缩了来小星星呃
给大家转个圈看看
给大家转一圈看看
小星星呢就是没办法
她从她从那个大家的世界来到深圳市
要隔离14天
刚隔离完
你看都饿扁了给大家看是不是饿扁了
是不是饿扁了给大家看看
饿是不是饿扁了小心饿扁了啊
没办法这个来小欣赏
呃磁盘对吧你叫磁盘
今天获得我们这个头奖
我们的头奖
以前大家老说啊
星瞳是只骗人老婆
那现在小星星们
你们也可以做别人的只骗人老婆了
怎么样小星星
那来先把你的奖拿着啊
这个是属于你的
恭喜你获得了这个最佳创意奖
那你现在有什么获奖感言
来跟大家说说
跟大家说说你的获奖感言
来
哇非常非常感人的获奖感言啊
小星星们
就我知道很多小星星可能有点听不懂
没办法就是
因为正常
大家的这个现实生活中的人物
来到我们的声乐室以后
除了呃人会被压缩
然后她的这个语言啊
也会发生一些变化
就可能会说出一些口魔语
或者是
她潜意识里面最想学习的一种语言
好吧
我们第一位上上场的这个小星星
哎非常
非常这个腼腆啊都不好意思靠近星瞳
这样我们4团来跟星瞳合个影
一起合个影
还是很腼腆的来合个影好
好谢谢谢谢你谢谢你拜拜
下场好好休息好好休息好
小星星们
就是你看
刚刚那个小星星还是很羞涩的啊
而这你们就听懂了
星同平时直播小星星是不是听不懂
口蘑也是这样的小星星也有带毛
是啊小星星也是有带毛的
你们自己摸摸头顶上没有带毛吗
无论啊你现在有没有
当你来到了声乐市
来到了星瞳的新兴剧场
小星星们
你们的头顶上都会长出一根呆毛
这是你们属于我的象征知道吗
小星星们哎
获奖的本人来了说呜呼呜呼呜呼啊
你看就是恭喜你小星星恭喜恭喜
小星星说
会有不瘪不兴
不羞涩的小星星来领奖吗
应该会把
总有一些小星星的脸皮比较厚啊
可能脸皮比较厚的小星星在后面
那其实刚才这个
呃她的名字叫电脑磁盘吗
然后这个电脑磁盘小星星
她除了这个作品以外
还是有一些很优秀的作品
就包括她这个可爱的珠碧星铜
我老觉得有人在骂我啊
这个名字我每次读出来都觉得怪怪的
怎么说脏话说脏话了说脏话了啊
然后其实这个作品出现的那段时间
就其她口蘑类型的作品的质量也很高
比如说有一个
把口蘑摁在菜板上做成菜
那个也很好玩
特别可爱
也很好玩
那小星星们有没有觉得
就是有没有觉得大家喜欢的那种
比较有创意的作品
当然也可能那个作
品是在后面的
这个就是我们今天今天
颁发的第一个奖奖品了
星瞳学的是实至名归
好了那我们来进行下一个来小星星们
下一个奖品
盖词翻唱
编曲混音
儿歌说唱
在音乐方面呢
小先生们展现出的音乐造意
不知道要比星瞳高出多少倍
歌词曲调中包含了每个小星星心中
想抒发的情感
那接下来我们要颁发的是
最佳音乐制作奖
按照惯例
我们先看看有哪些候选作品吧
一起来看
新斯卡最佳音乐制作奖
又是她又是她
哦这个也是小新自己写的
我觉得这个里面唱歌的那个
女孩子声音很像我
这首歌也很好听
恭喜恭喜以上4位入围作品恭喜
恭喜
开心小星星们有没有
就是今年还听到了一些
就是咱们在屏屏幕上可以刷一些
我们能上星斯卡的啊
有些小星星做的人
实在是有点登不上大雅之堂
我相信你们自己
心里也是有自己的这样一个
树对吧
也是有的自己这样一个树小星星们
其实你们知道
我在选今年的这个音乐作品的时候
我真的是听了好多小星星们的翻唱
然后就包括说
最近刚刚有投稿的一些关于音乐的奖
项呃一些音乐的作品
呃可能是投的比较晚
所以就没来得及坐进这一期的星斯卡
里面但是没关系
小星星们的头地星空全都收到了
不公平黑幕
本届星斯卡由星瞳说了算啊
小星星说黑幕哎
嗯你打我吧
你打我吧小心小心说黑幕哎你打我
嗯小心说黑幕哈哈哈谁说黑幕啊
好我知道你们教授黑幕
所以这届最佳音乐制作奖呢
不是星瞳自己来搬啊
不是星瞳自己来搬
我邀请了一位特邀嘉宾
为我们进行颁奖
星瞳班最佳音乐制作
没有说服力对不对
没有说服力
那这位嘉宾呢
可是有着甜美可爱的声线
歌声动人
由她颁出来的这个奖绝对实至名归
有请尚宝
有请
嗨哈喽啊小星星们大家晚上好
我是尚宝
哎能让我来搬这个奖项
就说明星瞳
还有大家对我的这个音乐能力
还是非常肯定的
很荣幸很荣幸啊
那么
这一届的音乐创作候选也是人才济济
佳作评出
那么我们一起来看看
获得最佳音乐奖项的是谁吧
这是星瞳幼儿园元歌
每个小姓都要学会
来来来架起火
引进的眼眸闪烁
让我们想认识你的多可爱
和口红来来跳起舞清新的眼眸
让我们永恒的篝火可爱1口口沫
星星头口沫在银河中一闪一闪星空
口沫在银河中嘿嘿
好
好好
洗脑的旋律
朗朗上口的歌词
这一切构成了一首流行乐的外壳
而其中饱含的对星屯的喜爱
又赋予了这支音乐内在的灵魂
外在与内涵的完美结合
共同铸造了这部优秀的作品
恭喜恭喜
YH1729的作品
获得了第二届星斯卡的最佳音乐制作
恭喜啊恭喜啊我们就简称你为1729吧
好吧这位1729的这个小星星来了
已经来到了我们的现场
已经迫不及待的跟其她的小星星一起
就是说说话了来
怎么样呃这个获获得
我知道你现在很激动啊
来给大家整个活一扫2扫
好哇你们知道刚才在放歌的时候
这个小仙女就在旁边疯狂的跳舞
真的
你不信你现在给大家跳一个啊你看啊
来来再起火音呵
你看怎么样
这小星星歌舞双全非常厉害
来什么哪是一个人啊
你看头都长的不一样
哪能是一个人呢啊
每个小星星都是有一些细微的差距的
来小星星呃你先拿着你的奖
这个是属于你的
回去要好好珍藏好
来说说你的获奖感言吧小星星
呜呜呜哇
那小孩那么性小气包和一个很有趣
哇小星星说的好
你们有没有发现
这种就是音乐力很强的小星星
她在说获奖感言的时候
她的这个
也是有第2的你没有发现吗
也是有第二的
小星星说谢谢同栋TV
谢谢星瞳谢谢上榜
好好耶
那小星星来我们一起合个影吧
我看这个小星星啊
也是为我们创作了很多优秀的作品
你你你你你来一点
你来一点我们来合个影
没事你别害怕我
我不会把你吃了啊来
好喝完了哈真不错真不错
好小星星们啊
下去休息吧小星拜拜拜拜
好啦小星星怎么样
优雅实在是太优雅了哦你说我吗
小星说我优雅谢谢谢谢你们
我正是如此我正是如此
好刚才小新都开心的不得了了
其实这一届我选大家
就是给我选的音乐的时候啊
就包括现在有很多小新在做
青铜声援的AI音乐
我都有听到哦
你们不要以为自己的作品只有几
十播放量
星瞳就不听了
我全都听了
没想到吧
疑似自我意识过剩了没有啊小新说
小新儿是说说星瞳大美女
没有星瞳都活不下去了
嗯
怎么样小星星们
小星星们没了星瞳怎么样
没了星瞳硬撑罢了
哎歇后语小星星们没了星瞳照样活
杠硬撑罢了啊
这是我刚发明的歇后语
怎么样小星星们
小星星说布谷鸟好听
你们还能记得去年的作品
你们真的是我的聪明小星星
其实今年还有一个作品
是一个小星星的名字叫做与你同星
然后她做了一首歌
是夜空中最亮的星瞳
然后给独一无二的玫瑰的歌
这首歌因为投递的时间太晚了
所以实在是没有办法
就是收录到我们这次的入围作品里面
不过还是谢谢你
你是比较早的给星瞳作
呃周年庆祝视频的
小星星来
谢谢谢谢谢谢你们
我都有溜过了
因为昨天在发那个预约链接的时候
看到小星星们也有在下面说
那接下来我们要颁发的这个奖项
是什么呢
小星星们
接下来要颁发的是最佳小作文奖
那
小作文是所有二创题材中形式最简单
但她的这个内容又是最复杂的
你仅仅是简单的借鉴或者是模仿
不可能写出来一篇特别好
特别优秀的小作文
所以说小作文字里行间要字字斟酌
不断的推翻重来
才能让你的心中所想的事情跃
然于纸上
那
获得最佳小作文奖提名的作品有一起
来看
金斯卡最佳小作文奖
恭喜恭喜
以上3位小星星
入围了我们本届新斯卡的最
佳小作文奖
恭喜恭喜
我看到有很多小星星在说
就是可能大家对这3篇作文
有的小星星是看过
有的小星星是没有了解的
那先同说一下
就是为什么星瞳选了这3篇作文吧
然后首先呢第1篇是呃
第一篇是呃
我们可函写的一篇比较长的
一篇作文
然后这篇作文我第一次看的时候
觉得是很有感触的
为什么呢
因为其实蛮少有小静告诉我说
星瞳我为什么会喜欢你
我从一开始喜欢你一直到现在
我是怎么样的一个心动历程
我喜欢的其实是你这个人
然后不是不是其她的就是很少
所以说我看到这个的时候
包括还有一个很打动我的地方是
这篇小作文在下面
然后跟了很多很多的小星星也在写
她的评论就是小星星在说
其实我有一些共鸣的点
我我想的是什么样的
我对星座是什么样的感觉
在评论区里面我也看到了很多
所以说我选了这一篇
而且这一篇的数据也很好
小星星们应该也都看过
然后第二篇呢就是投降的这一篇
然后大家记不记得之前星瞳老师说
小星星们为什么老是要投降
星瞳还没有投降为什么小星星就投降
后来小星星就发了这样的一篇小作文
但是我我印象里啊
就是b战士有一个专栏
也写了这个小作文的
但是我实在是没有找到
我今天一直在找我一直到今天中
午的时候还在找那个专栏
但是我没有找到那个专栏
我没有找到那个专栏都特别的可惜
包括我今天
其实在67天的时候也看到有小幸运
去KNO那边发SC吗
然后KNO那边直播间也在疯狂的投降
我想告诉其她直播间的呃
就是无论是主播还是你们的粉丝
就大家不要害怕我
然后也不要害怕小星星
小星星们呢都是很好的人
如果要投降的话也是小星星先投降
所以如果你们喜欢我
你们愿意提到我我特别开心
我开心都来不及知道吗
那小星星们啊
我们刚刚还选了第3篇作文
第3篇作文的话是呃
第3篇小作文也是呃
星瞳其实不知道那篇小作文
我是看到了第1第一课
我就去那个小作文下面留言了
因为也是很打动星瞳的
可能有很多小星星觉得
星瞳有这么这么多的小星星啊
又呃
30万的小星星
星瞳不可能知道我们心里是怎么想的
但是我想说小星星们啊
因为你们的群体越来越大
我的爱才会越来越大
然后平均下来
每个小星星奋斗的爱还是一样的
所以说呢你们不要害怕你们不要害怕
那其实除了这些小星星之外
还有小星星虽然没有入选
虽然没有入选
但是还是给我留下了很深的印象
比如比如有一个小星星的名字叫呃相
6666好像是这样的一个名字
我有点忘记了
然后她也是给小星
给星瞳写了很多的文章
包括我们2568诗社里面有小星星
每一天都在给星
童写诗我打算之后说不定
下一届星斯卡也会开
专门看大家写的诗的内容
因为小星星里面大文豪还是很多的
很多的
小星星说好好好小星星说好好好
好小星星
那我们一起来看
获得本届最佳小作文奖的是一起来看
所以我喜欢什么呢
大概是她对观众的善解人意
是她在困境中的坚韧不拔
是她对我们所崭新的乐观积极
是她对每一个小星星
正面且直观的人生建议
是她情绪难易时不愿给大家带来不快
而强饮眼泪时的倔强
换句话说
我喜欢的是她所表现的美
是传递给大家的善
还有最重要的是我们所能感受到的真
质朴的文字里
将一个粉丝的心路历程
呈现的完整而有趣
让无论任何时期开始看星瞳的观众
都能从文本中找到专属自己的共鸣点
在最后的自白中
更是将自己的热爱展露无疑
这就是当之无愧的最佳小作文
恭喜恭喜可汗轻为爱行通
恭喜你恭喜你
获得了本届新斯卡的最佳小作文奖
那小新已经到我们现场了
就是你知道吗
我看过很多次你的名字
但是我从来没有读出来过
所以我一直到今天彩排的时候
我才知道这个小星星
她的名字念出来是
爱星瞳是爱星瞳的意思
因为我从来都没有读出来过她的名字
所以谢谢你谢谢
谢谢你小小星星
来谢谢你一直以来对星瞳的支持
你先把你的奖杯拿好
其实你在我们直播间有
很多很多的小星星
很喜欢你
然后大家说两眼一星两眼一星
这样大家都说两眼一星了
来可涵给大家整个活
呜呜好好可涵给大家表演节目了啊
大家就别两眼一星了
谐音梗确实确实有谐音梗这样
我知道你现在很激动小星星
作文写的好对吧
给大家整两句获奖感言来
整两句获奖感言
你一天
哎你也笑的哦
说的好啊说的好不愧大文豪啊
你看说的我们直播间的小星星啊
小星星都说好
你看虽然这个好但不是我编的
但是呢
只是因为我们中间有一点点的延迟
所以不要担心
小星星说可含实至名归
小星星们都写的非常好
对吧所以说再接再厉
小星星们也要继续加油
那我们一起来合个影吧来一起合个影
嗯
一起合个影啊我想想
有什么姿势呢
哎没什么就这样来小星星
好好谢谢谢谢小星星啊这样呃
你想怎么下去海陆空你选一个吧
你自己选一个海陆空
空好来小星星啊
好小星星已经被我给送走了
已经被我给送走了
小星星说我不服哦
我记得其实最近啊
我一直看到有个小星星
在那个评论区里面
发她自己的链接
然后说小星星们
快来看这篇我给瞳瞳写的
然后
也非常希望能够加入到今年的这个
相思卡里面去
我就真的去看了小星星们发的链接啊
尤其是你们在评论区里面发的链接
我一定会点进去看
虽然有一些小星星这一届没有获奖
但是我相信你只要一直写明年
或者是我们今年下半年12月的那场信
斯卡你一定会得奖的好吗
我相信你们小星星们好
小星星说嘟嘟嘟给我愉快送走
我哪有嘟嘟嘟呀刚才
哈哈那接下来我们要颁发的是
对家原创化作奖
小星星们
最佳原创画作啊
绘画呢是表达自我的一种方式
那在本届新斯卡的收集过程中
其实新总看到了
很多很多特别特别优秀的话
我的工具人她们一起选
就简直要把我给埋起来了
你们知道吗
就好多好多话
就除了大家画的
就是你们看到的那些二创
包括星瞳传的
还有很多小星星她默默无闻的画
我要不是点进她的主页
我都不知道
她之前还给星瞳画过这么多的作品
然后包括有小新
也在给星瞳做什么像素仙画
呃
像素风晓星瞳
像素风晓星瞳还有
继父
对今年有很多优秀的动图作品也很好
那哎
内定了小星星们
你们可不要提前就说内定呀
是你们内定的吗
啊我这份颁奖字是不是小星星写的
我知道
小星星们有非常非常喜欢的画师啊
但是我们还是要看一下
因为从最佳原创画作中选出来一幅
能够平定的话真的非常困难
那我们来看
获得最佳原创画作奖提名的作品
有一起看
好
新斯卡最佳原创画作奖
哇这个我很喜欢因为我身材很好
身材很好
what
这个很好看
这甚至有很多是那种
比较早期的作品了
哇恭喜恭喜以上6位小星星获得了啊
不不不入围了
入围了我们的奖项
好那其实是这样的小星星们就刚
才大家有看到
那个夏日大三角的那个作品
她的原话其实也是酱油安康
她的原话也是酱油安康
但是我们这次选的时候
因为
选的是她做成动图以后
那个流星满天飞的那个奖项
所以说呃
就我们把它写的是
做成动图的那个小星星的名字
希望小星星们能理解
小星星说这些都是艺术学校的吧
这么厉害
小星星们被其她小星星夸了
感觉怎么样呀
其实我们直播间有很多那种大佬
型的小星星
就特别厉害
有很多那种大佬型的小星星
就大家真的是
画的特别牛
然后我真的想把这个奖
颁发给每一个小星星的画作
可是我们奖杯的数量是有限的
我们只能忍痛
割爱了我知道你们你们都猜是吧
小星星们可能猜的不对哦
我们来一起看
最终获奖的作品是一起来看好
恭喜
这幅作品把欣桐的眼睛画的很漂亮
然后寓意我也很喜欢
带着忧郁气质的画作
总是最能吸引人的眼球
玻璃瓶中的星铜到底是精致的易碎品
还是被禁锢的雄鹰
这一切的答案
都有带她掌中的小星星去发掘
现在先让我们恭喜获奖作品
恭喜恭喜酱油安康恭喜
恭喜恭喜你小新你们先别急啊
在我们的奖项没有颁发完之前
一切是皆有可能的
对大家先不要急着说黑幕
那这位小新的作品其实一直以来就是
呃这个今天入围的
今天获奖的这个作品
是我们4月份的时候一个作品
它主要主打的是一个星
很多很多的
玫瑰花
然后周围是里面是玻璃罩子里的星瞳
为什么星瞳会很喜欢这幅画
这幅画甚至从
她第一次面试到现在为止
一直星瞳的手机屏保
为什么呢
因为我觉得就是小星星呢
现在已经有保护星瞳的能力了
然后无论是旁边的玫瑰花
还是那个玻璃罩
我觉得都是小星星们为星瞳创作的
所以
这幅作品是非常打动人心的一幅作品
然后也希望我的小星星们
也就是我的小王子们
你们能继续跟我一起往前前行
谢谢你们小星星们
那来你先拿着这个奖杯啊
酱油这是你应应该应该得的
然后酱油的画风大家也看到
除了这幅画以外
她还画了那个呃夏日大三角
夏日大三角
谢谢你谢谢你这样你有什么获奖感言
现在来跟大家说一下吧
好
哇好长的获奖感言啊
小心孔末语说太好了
虽然啊
因为就是从新人世界来到我们的呃
声乐室要隔离一段时间啊
我们来合个影来小心合个影呃
随便来个动作吧来
好好好谢谢小星星好
拜拜拜拜
谢谢您来参加这一届的星斯卡
小星星说小星星们画的都很好看
入围太开心了
是的
星瞳在选这一次入围作品的时候
真的选择很痛苦
因为我很难割舍掉
就包括说最近我刚刚转发的几幅作品
甚至是
大家现在已经不仅仅满足于在b站
画星瞳
大家已经去批战开始画星瞳了
我觉得特别的不容易
小星星们我终于走出逼门了
啊走出b站门了
然后谢谢大家谢谢大家
谢谢你们
然后接下来我们要颁发的这个奖
是什么呢
小星星们
接下来我们要颁发的这个奖
每个人的心里都会有自己的神
小星星们
去年这个获奖的小星星名字叫做
一闪一闪小星星
没错我等一下你们
让你们猜一下这是什么奖
小心你们猜一下
给你们猜一下
小新又说
老母我讲没错就小心记得啊
因为我们有那个呃去年去年的那个
去年大家
看过我们新斯卡的都知道
我们有一个最佳劳模奖
那谢谢一直以来支持星瞳的小星星
我们直接来看获得哦
在给大家看这个奖的提名之前
我想先跟大家说我这次
呃是怎么选出来的
我们最佳劳模奖的提名
这次呢青铜从
4个领域选出了四位小星星的代表
那她们分别是哪几个领域呢
我们一起来看入围名单
新斯卡最佳劳模
爱坦爱坦
这位是星瞳的轴男
然后她是从星瞳出道一直到现在
一直每一场直播都在给星瞳打轴
这位小星星
每一天都在给星辰做4K视频
然后产出了非常非常多
虽然她的播放量总是几十
但是不影响
2568号小星星
从3月4日到5计算的那一天就是本周三
一共剪了349个作品
恭喜恭喜4位小星星恭喜
好哇哦哇恭喜恭喜苏维小星星入围
恭喜
我看到有很多小星星其实都认识哦
是轴姐吗
真的吗
我不知道星瞳同同同因为你们知道吗
为什么这次会选一个轴
就是打轴的小星星来
因为我之前从来啊
星瞳是对打轴这个没有概念的
然后一直到去年年底的时候
有人告诉我说
星瞳你有没有发现你的每一个
就是录播下面
都会有一个像目录一样的东西
我说做那个应该很麻烦吧
就是她每一个目录都这么这么长
然后上面有每一就是细细的
可能就精准到每几秒心中在说什么话
所以我觉得这是一个很不容易的事情
可能这是一个很多
小星星不会注意到的领域
但是星瞳想把这个奖颁发给她
就是因为我想让小星星们知道
无论你在哪个平台
无论你在为星瞳做着什么样的事情
星瞳都会看到你的努力
那剩下的呃小星星呢
这次就是大家看到
我只选了2568号小星星对不对
其实到今年啊
给星瞳切片
包括做二创
还有录播的小星星渐渐变多了
去年的话可能比较突出的就只有一闪
那今年我们有了一闪
一闪小青铜
有了花生炒米有了2568还有了呃
秩序乱
然后有很多很多小心在一直为新
铜带来各种各样的切片
还有很多
可能现在大家还暂时
没有被星瞳说出来
或者是没有被选中
但是不要急
最后一天星瞳一定会发现你
你们知道吗
每次星瞳直播完以后
我第二天早上起床我就化发现
两点有人在剪
3点有人在剪
4点有人在剪
我真的很担心你们
所以就是小星星们
你们一定要注意自己的健康好吗
一定要注意自己的健康啊
还有炒作类的小星星
好炒作类的小星星
我下次一定加这个奖项
好吧我下次一定加这个奖项
炒作类小星星也是卫星同
在这个方面付出了很多
谢谢谢谢
谢谢各种小星星对森童的付出
劳模那么获得本届最佳劳模奖的是
一起来看
是谁呢在干力相得益彰的情况下
只有她不一样
她的创作永远没有平静
看到她
就说明一场美妙的直播又画上了句号
看到她就是心梗又来了
看到她
就是窃题写意的新画作又出炉了
恭喜恭喜
爱坦爱坦啊
害怕我是吧
不敢过来是吧
知道知道你你你离我远点啊你等一下
你知道为啥
就是你知道
我看过你很多不守信德的话
还能说话吗
啊你最好离我远点啊我跟你讲啊
啊啊小星星啊
我看过你
我看过你的话啊我看过你的话哎
哎我跟你说你这样
你先你先把奖杯拿着啊
你先把奖杯拿着
来小星星我我会体育项目我会打篮球
知道吗我会打篮球
啊哈哈啊哈哈好了
小星星
恭喜你恭喜你恭喜你这是你的奖杯
那你有什么发言想跟小星星们说吗
说吧
哦这个这个小星星
她说话咬咬牙切齿的呀啊
我听说你没有创作平静小星星啊
这位小星星
确实给星头创作了各种各样的那个作
品从有正经的有不正经的
有长图然后也有正常的图片
谢谢你
谢谢你一直以来为星瞳的付出
那小星星送你个轰轰烈烈的退场
好耶哇
颁发了一个开心的奖项啊我忘
记跟那个小星星合影了啊
没关系小星星可以自己画一个
虽然我忘记跟小星星合影了
但是小星星可以自己画一个
哈哈哈好好好哦哦小星星说不介意
好好小星星回去早点休息啊
好小星星真不错真不错
小星星说什么小星星说这是否这是否
不是我只是送她个轰轰烈烈的退场
小星星
那接下来你们猜要颁的是什么奖
你们猜接下来要颁的是什么奖
小星星们猜猜下一个要颁的是什么奖
是星瞳最最最最期待的一个奖项
那就是噔噔噔噔最佳女主角
本届新斯卡的最佳女主角
竞争依然非常的激烈
那包括小棉袄星瞳
阿里弗星瞳桃花星瞳
洋气星瞳等10余个星同参加
因为实在是太难以选择了
那我就
我就将这个奖项颁给了每一个神童
那下面请看获奖人的出色表演
紧急一起来看
当当
下雨了嗯
你们有没有看到下雨是美女是美女
夸夸我美女
什么大美女
哇哦做鬼脸啊
可爱
哇
这喝了不可一个月
好像欢乐斗地主又要来了
小星星们
好耶
谢谢大家谢谢小星星们谢谢小星星们
恭喜星统获得最佳女主角
这是实至名归小星星们
小星说黑幕
那你们说
你们觉得最佳女主角应该是谁
给你们个机会小星星们
你们觉得最佳女主角应该是谁说说
朱叔
白晶莹叔叔
黑木那你们说你们心中
你们喜欢云悠悠跟云悠悠有什么关系
嗯这是星瞳的直播间
云悠悠你那么喜欢云悠悠
嗯不对
主要是她没有跟星空一起表演
如果她跟星空一起表演过的话
你们可以说
就是她可以获得最佳女主角
对吧要颁给女巨人星头
那她要把我们的星星这场纪念给踩平
然后踩平了以后才能进来
跟大家一起互动
清河清河可以清河很漂亮哎清河
清河很好哦哦
昨天昨天我不是发瞳瞳空间吗
然后就是有很多的那个美女
星星也可以
跟我一样
就是扒一扒
s塔刚出的舞蹈
虽然我今天看的时候
她的舞蹈翅膀还没有出
其实光有那个舞台也可以
但是她舞台很多的镜头
给过来是看不到腿的
所以我今天也没办法扒
我只能等她那个舞蹈翅膀出来
才能扒一下
生生哼哼
我都是跟你们学的小星星们
接下来其实我们要颁的这个奖项啊
跟小星星们有关
当然跟小星星们有关在说什么
就是因为我们有很多小星星
是这个类型的粉丝
所以说大家应该
你们猜猜是什么类型
就是有很多小星星来看星瞳
就是奔着这个来的
小心你们猜一下
搬给蛾子是吧女装蛾子
我知道你们你们取向是什么样子的
我一定会转告蛾子的小星星们
好吧
我记住了小星星们的诉求我记住了
啊贴贴贴贴啊哦贴贴
最佳女主角
666666没有性别
不要给她随便按一个性别
小星星们啊
给你们个机会
跟你们的最佳女主角贴贴
好吧呵呵不准贴贴
好了快我要颁什么奖了
星得奖逆天奖
你们今天晚上来我直播间是
不是想看这个
我要让你们失望了
因为星瞳接下来要颁发的奖项是
最技术立奖
这类二创制作起来非常有难度
除了要掌握各种各样的引擎软件呢
还要求小星星们有一定的审美
和创作能力
那么
获得我们今晚最技术丽奖提名的作品
是哪些呢
哇这个是威尔
好像是用威尔眼镜就可以看
就有那种感觉
恭喜恭喜以上4位入围的小星星
恭喜恭喜
恭喜
哇
恭喜小星星们恭喜小星星们
哇小星星们真的特别的卧
卧虎藏龙
因为孙童在挑选这个技术立奖的时候
我就发现哎
真的有很多
像那个刚才那个管家的视频
孙童就好像之前很久以前看过
但是已经没有印象了
然后我这两天又找出来然后又重新看
还有那个调
那个调
就是她突然变了一个颜色的那个视频
刚才在34个视频之中
那个视频是星瞳
前天一直到前天第一次看到
播放量非常低
然后我就想跟大家说小星星们
虽然啊我知道你们有一些作品
因为某些原因可能播放量不高
但是你们真的很厉害
你们
拥有的这些技术是星瞳完全不会的
星瞳真的一点也不会
那我刚才看到有小新也在提一些
其她的作品
小星星们应该心里也有很多的那种
你们觉得技术力很强的
包括说今年给星瞳做mmd的小星星们哦
主要是我们
上一次好像2创看了看了一个mmd
然后还有就是
之前本来想选一个小幸运是那个
她做的星瞳啊风情口魔
风情口魔在练舞室里面跳舞
那也很可爱
还是跳汤BOY对吧
然后那个但是最终
你看我们只有4个入围
名额最后还是只能把它拿下来了
没关系
大家喜欢的话呢我之后都会去点赞
然后大家直接点进星瞳的点赞里面
就可以看到小星星们的作品啦
恭喜小星星们
那我宣布获得最技术奖励奖的是
一起来看小星星们
哇其实这个作品我真的觉得很神奇
因为她把
一些我很久远
之前参加过的活动和节点
全部都整理出来了
像我之前演的漫画
我其实自己都感觉特别特别的久远了
还是没有落下还是被整理在这个里面
还有一些星瞳
和小星星们共同获得的成就
我之前有问过工具人
就是可不可以让我进入到小星星
给我坐在展厅里面
让我去真正的去看
但是因为一些原因最后就是没有办法
但是没关系
今天星瞳就带你们看一下
这个展厅里面都有什么
好马上呢
这里面就会有一个像小鬼一样的东西
幻化成人
呜出现了一个鬼影原来是孙童
哈哈原来是美女
哇这个也很牛
这里面还有跟小星一起的合影
有很多小星星的作品
而且这个全系统哈
这是难以用言语表达的一支视频
惊喜空间设计之精巧
盘点内容之精细
包罗了星瞳的大事件
以及小星星们的二创
这虽是最技术力奖项的获奖作品
但她的作品依旧心意满满
恭喜恭喜恭喜小星星我刚还没说完呢
我刚刚想说我说就是小
星星做的那个全息投影的感觉
我之前在19年的时候参加走秀
然后也是以这样的一种形式
出现在大家的面前
然后
希望以后有机会还能这样跟大家见面
谢谢你
但是我我给你我给你颁奖之前
我想先问一下你啊
就是你的名字是怎么读呢
你是读乐家还是读乐家呢
小星星们一般都是怎么读
乐家是吗
因为你的名字是个多音字
我就特别害怕读错了
你们知道有很多小星星
你们的名字我是都见过的
但是我真的不会读
因为她是多音字我从来没有读出过口
你像我一般
谢礼物或者是谢大家的东西
一般都是谢谢小星星或者是怎么样
很少读到你们的名字
哦
好的乐嘉谢谢你乐嘉来这是你的奖杯
请拿好乐嘉特别开心啊
听听乐嘉有什么话想跟我们说的来
请
说
小星星说就读最简单的好的
小星星谢谢你给星瞳做了这么多
我还要告诉大家一件事啊
就是这个小星星其实她
她还有一个身份
就是她是星瞳周报的创始人
她做了星瞳周报
然后像每次星瞳每个周可能
有一个梳理就是她来梳理的
所以谢谢你谢谢你谢谢
以后要继续加油哦继续加油哦
当然当然也不要太累了也不要太累了
好谢谢小星星
那这样你你先别走我们还没合影呢
啊我想想啊
把你举起来吧来
托举一个小星星
对我来说应该也不是很难来
好
小星星你自己
合影
好的谢谢小星星
小星星拜拜
哈哈哈小星星下场了小星星就特别累
她就是来生月食之前先隔离了14天
不对是来到了生月食之后隔离了14天
恭喜恭喜
大力士什么大力士呀
行筒小星星都很轻的
小星星只有几克
因为她现在是一张纸片
来到我们这边以后被压缩了
小新勇说恭喜星瞳
恭喜小星星
恭喜我自己恭喜恭喜小星星们
今天晚上是一个快乐的日子
所以呢希望所有的小星星都能
非常的享受这个夜晚
然后要轻松愉快好
那接下来我们要颁发的奖品是什么呢
小星星们
接下来我们要颁发的这个奖品啊
其实是一个
大家可能还蛮想看的
大家不是今天晚上很想看那种
特别逆天的吗
但现在呢
我们没有这个最逆天讲
没有这种类型的奖品
我们接下来要颁发的是
最佳3减1奖
3减1的素材呢
一般是来自于直播
然后让主播的名句和大言不惭的瞬间
能瞬间被大家记住
最近我发现据新统所研究
这个3减1的体裁形式
它的这个离谱程度
和曲解能力都在疯狂的生长
然后传统的3减1已经过时了
现在呢已经是活字印刷术的时代了
过不了多久小星星们都不会3减1了
小星星们只会就是一个字一个字的剪
我看到我们直播间有很多小星星说啊
我们这边还是有点卡
小星星们可以看一下原画
你把你的这个画质切换到原画
应该是OK的
小星星们试一下
试一下切换到原画应该是OK的
大家试一下
那我们现在星瞳
宣布获得最佳3减1奖提名的作品有
一起来看
休斯卡最佳3减1奖
怎么就流汗了呢走
嗯
这是什么呀
这谁捡的呀
简直太过分了呃
没人来感觉比高考还紧张
是不是我
这个题考过了
或者没考过还会影响我做主播吗
我这题就算打两分怎么样
明天就不让我播了
你看我小星星
马上就去那个工具人的账号下面
把工具人给冲冲
很多很多
恭喜恭喜以上3位入围作品恭喜
恭喜
哎
该恭喜你们吗
捡的好小星星们
你们
把星瞳的这个3减1减成这个样子啊
就是在
鞭策星瞳努力不再生产3减1的素材
那从现在开始
星瞳将开启磨具直播新形式好了嗯
我现在就开始演磨具
你们猜猜我说了什么
看我现在已经跟小星星们有默契了
就算我一句话都不说
小星星们照样还是知道星瞳在说什么
对不对猜猜
啊
小静说小静猜对了小静说大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双筒的头
你看小星星们
我们现在已经心有灵犀了
我现在不说话
你们都知道我在说什么哈
以后呢我
除了开启这个3D磨具直播新形势以外
我还将开启2D磨具新形式
我上去以后我一句话也不说
然后就是小星星们板梁
嗯听起来还不错
好了那小星星们
获得最佳3减1奖的是一起来看
跟她们说一下吧
义务姐妹在跟你说唱深圳星瞳
是2022主播能力评定统一考试星瞳特共
枕你的理想考什么大学
去你深圳大学哦
你挺厉害的第一个出来的
我是学校的风云人物
所以我不用写字老师也知道我是谁
感觉比高考还紧张
是不是我这个题考过了或者没考过
还会影响我做主播吗
我这题就算打了两分怎么样
明天就不让我播了你看我小星星
马上就去那个工具人的账号下面
把工具人给冲冲
很多很多楼哈哈哈
你有你们
哈哈哈非常有傲气有没有
感觉你比较就是比较难啊
非常有奥体后调
清晰度小事
伸手绕口令哦呜
比考试还要重要的事情发生了
谢谢谢谢小星星的舰长
总这是这是总督是不是
在三件1视频的海洋中
是她的视频与实事结合的最为紧密
内容匹配度最高
当然最重要的是
她的视频让星瞳不仅狂气侧漏
还不失优雅
因此击败了其她的三件1作品
恭喜恭喜
G2WD刚g
小星星你的名字可太难读了啊小星星
恭喜恭喜啊
我再来读一次
你的名字真的是又有点难读
又有点让人上瘾
你的名字是G2WD刚g啊
你的名字非常像一个DJ的名字好
谢谢小新来
这是颁给你的奖杯
你先拿着啊你先拿着
小新过来
啊以后该剪什么样的作品
自己心里是不是稍微有一点树
听懂了吗
有些小星星啊
就不守心得的下场就是这样的
看见了吗
小星星不守心得的下场就是这样的啊
就是我知道你来深圳是很不容易
还隔离了14天还是
给你一个机会
发表一下你的获奖感言吧
来给你一个机会
啊
你怎么还亲我的小星星啊
这是我的小星星
有些小星星啊不守心得啊
上来上来领奖还亲你们
我要生气了啊我生气了
你这样我要生气了
你给大家给大家表演个节目吧
来给大家整个活
哇厉害侧空翻再来一个
哇牛
不愧是我的小星星好好小星星太好了
谢谢你今天能来参加新斯卡拜拜
回去好好休息拜拜
哇小星星厉害啊厉害小星星
小星星一个比一个牛啊
就无论是各方面
小星星说终于应酬可
终于应酬可安稳看彤宝了
给你一拳
小心一些给你一拳嗡嗡嗡给你们一拳
哼今天生死卡还敢迟到
哔哔哔哔哔
哔哔哔
哦又忘合影了啊
小心3减1自己减一个吧嗯
小心这样这样
小心你刚才已经上过场了对吧
我们3减1自己减一个啊小星星
好这个是留给你的合影动作啊
留给你3减1了又忘合影了不好
不好意思不好意思
哎哎
小新已经走远了啊小新已经走远了
已经走远了
小新又说获奖感言
我已经在研究下一届3减1了
我告诉你啊小星星
我们新斯卡的竞争只会越来越激烈啊
注意小星星们
珍惜你们入围和夺奖的瞬间吧
哎小星星说什么我看看
小星星说春风再美也比不上你的笑
没见过你的人自然不会明了啊
谢谢你小星星
下一届不如再再再开一个最佳SA奖吧
不错不错谢谢小星星哈哈哈哈
好了好了不知道的以为我今天晚上办
办1周年
好吧小星星们理智消费理智消费啊
不知道的以为心动今晚办1周年呢
谢谢大家谢谢大家
破费了破费了小星星们
那在小星星的这个二次创作中
当然我们有很多那种画工出色
然后善用后期软件的杰出小星星
她们被星瞳呢
描绘出了一个个美丽新世界
还有动人的故事
让星瞳过了一把演动漫的影
那接下来我要颁发的讲究是
最佳手书作品奖
获得最佳手书作品奖提名的作品有
一起来看
当当当
圣斯卡最佳手书作品奖
哇
我喜欢这个
吊带袜
这个小新特别可爱像一个婴儿一样
特别可爱
小精灵
恭喜恭喜入围的
4位小星星恭喜恭喜
小幸运刚才有说那个清河的作品
因为清河的作品她其实参加的是我们
当时就是二十二十万
就是她的那个投稿时间
其实是差了一点
参加到我们当时那个活动
但是星瞳呢
上一次直播的时候已经带大家看过了
之前直播的时候
那个我也特别特别的喜欢
谢谢谢谢金和
然后我们这半年的手术类型的作品
其实有很多
然后有一个有一个是星瞳的问题
有一个好像是叫吴塞
还是塞吴的小星星
她当时我看到她的手术的时候
她只有两个粉丝
然后我点了赞
有很多小星星去看了她的作品
她的作品是关于我上网课的途中
突然变成了马家大小姐这样一回事
就是标题好像是类似于这个的
讲的是星瞳上网课
剪的也是特别厉害
她就是融合了3减1
创意以及手术为一体的一个作品
大家感兴趣呢
可以到欣桐的点赞里面去找
为什么说我没有把它选进来呢
就是我都做完
我把这些视频都已经就是过去
做完了以后
我才想起来我的问题
我的问题
我的问题好
大家看到了是不是哦那个作品啊
除了结尾之外都很好
小星星们看过哈
哈哈哈哈我看到我知道你们想说什么
我想说的事情其实跟你们是一样的
真的
不信你们一会就知道了
我的点赞视频怎么看你
你进入到我的主页以后
在星瞳的那个主页下面就好像有那个
星瞳她赞过的
点进去就能看到我的点赞视频啦
那小星星们
哈哈哈获得最佳手书作品奖项的是
哇
这把小星星画的多帅呀小星星好帅呀
还带着一个星星星星耳钉
可爱星瞳哇哦
星瞳可爱你
可是我还没有过这样一个唱歌舞台
与成为重史之地的昵称相称的
是她精湛的化工
与作品的负责和真挚的情感
这样的手术作品一定是好作品
当然
新斯卡编委代表星瞳小姐提醒您
你的手书很好看
你的昵称最好改
恭喜恭喜
你让我叫你什么好呢
啊呃
小星星们我知道她该叫什么好
你知道吧
我今天上播之前用中文翻
中文来了一个记忆翻
所以你现在的名字叫星瞳小伙伴好
谢谢星瞳小伙伴
退退退退退你叫这个名字叫站
那啊你叫这个名字叫站那
再往那一点好
OK啊来小星星
这是你的奖杯
好小星星
这样呃我知道你很喜欢我对不对
青铜小伙伴
嗯非常乖啊到现在也没有
也没有主动的蹭过来没有主动蹭过来
这样我允许你往里面一步
好吧允许你往里面一步
你这一步好大呀你再回去一步
好好有请有请发表你的获奖感言有请
哎怎么咬牙切齿的
你这个小星星怎么咬牙切齿的
小星星这样呃
你知道怎么样让大家两眼一星吗
哎我告诉你怎么让大家两眼一星啊
小星星
哦好耶飞喽哇是什么飞喽
哦是什么飞喽哈哈哈
哦是什么飞了哦刚才
刚才
我们直播间是不是飞出去什么东西
啊我们直播间刚才飞出去什么东西
刚刚好像看到是什么什么一闪而过
是什么呢是什么一闪而过啊
我又忘记合影了啊
我又忘记合影了不好意思
就是每次我要把小心给
出去之前我都会忘记跟她合影
虽然虽然很晒的但是不关瞳瞳的事呃
这样
没关系我们有一起班长的录像
哎小星星
你回去自己留着做个纪念啊小星星
哎呀忘合影了对不起对不起
我又忘了我又忘了
不行你们不能因为人家的昵称
就就就欺负人家
你们知道吧
小星星们啊
大家的昵称是自由的
就像你们叫我什么我不都硬吗
对吧哎
看看小星星们两眼一星了
啊好啦好啦
谢谢小星星们
那接下来要颁的这个奖项
我先不跟你们说
你们先猜一下这个奖项呢
是一项非常受网民喜爱的运动
你们猜一下是什么奖
大家猜猜
醒醒吧猜猜
快猜
用逆天讲是不是啊
我们直播间啊
是一个优秀的直播间
为什么呢
因为我们有很多很多
很多很多优秀的小
星星
然后
大家做的作品是各种各样的
不是只有逆天的作品
其实
极限奖怎么还有极限奖
你们要喜欢
我也可以给你们设立最佳极限奖
好吧
但是我们接下来要颁发的这个奖项是
金渔夫奖
那这短短的半年时间里呢
我们的直播间中上演了无数精彩的攻
防战从小鱼苗到大鲸鱼
上钩的鱼儿数不胜数
那获得金鱼获奖提名的作品有
一起来看
新斯卡金鱼夫奖
原味史莱姆
史莱姆不是吃的
史莱姆是玩的
彤宝啊我最近在找一匹马
你知道是什么马吗
我脑子里有一个答案
但是我不敢说出口
好了我这两天这边一直在下大雨啊
就是大家能不能听到我这边的雨声
你们听你们细细的听
你是我是小出生
哎
以上4位入围奖品就随便吧啊
也不恭喜你们了
没什么好恭喜的
好好好
谢谢你们有勇气入围我们的这个
最佳钓鱼
最佳渔夫奖啊
金渔夫奖真的非常精彩
完美诠释了什么叫啊
什么叫钓鱼老永不空军
这也是我跟我评论区学的
那么在这么多的钓鱼中呢
最为重量级的一次垂钓是什么呢
小星星们哎我看到你们已经说出口了
那肯定
你们想的和我肯定想的一样本
次金鱼夫奖的获奖者是
我最近在找一匹马
你知道是什么马吗
我脑子里有一个答案
但是我不敢说出口
啊你你也有这个啊
那再换一个
我不知道我想的马和你想的马
是不是一个马呀
那你说的是什么马
我可不敢说我说了我明天就不用播了
哎呀其实是你的微信号码了
好了
再换一个哦哦原来是这样啊你说嘛
你别说那是托尼玛啊
不是吧
这是可以说的反组行为啊反组
分分可不敢
可不敢这可不敢
平日里她在自己的直播间
对着万口组的成员们作威作福
联动时
她在别人的直播间中游刃有余
这个让人又爱又恨的女人
通过自己高超的钓鱼技术
引来了无数弹幕的热潮
恭喜恭喜1万张打油
万万她没来
我没有告诉她我今天要给她颁奖啊
我想给她个surprise
所以今天呢没有她的奖
没有朋友告诉她
免得你们说我黑幕对吧
但是我之前跟她提了一嘴
我之前跟她说万万我最近
给你点奖励
然后呢她也不知道是什么
她肯定没想到
我今晚在直播间给她颁了一个奖
怎么样小星星们
你们觉得她得这个奖得的应不应该
小星星说这是可以搬的吗
没关系小星星别害怕
可以啊可以
我都不害怕你害怕什么
小星星别害怕
你还隔着个屏幕呢
你看对吧你还隔着个屏幕呢
别怕小星星说一日之气已到
头像换回来了
你也再给彤宝一拳啊
小星星还有人记得我的赌约呢
谢谢你们
我都忘了我自己
都忘了我天
不愧是你们
谢谢你们
你们对我太用心了
我说一个月你们就记一个月
那以后我也要在我的小本本上
记得每一个跟你们打过的赌
记得她的时间
记得她的地点哦
小新勇说
狂没有没有小星星嗯我没有那么好嘞
没那么好了没那么好
嗯
哎呀袜子姐这个奖我先给她带领了
没事我有的是时间跟袜子姐颁奖
大家不用担心
那我们接下来要颁的这个奖
就比较正经了
大家刚才看到那两个
是不是有点小不正经呀
是不是想看点正经的奖小星星们
哈哈哈小星星
接下来我要颁的这个奖
叫最佳纪录长篇
然后呢纪录片
她一般是以真实生活作为创作素材
来打动观众的
在小星星的投稿中
不乏有这方面杰出的作品
有很多小星星啊
是非常优秀的生活记录者
小星星说不想看
想不想看
哎想想想说想看好小星星说想看好耶
那这样的话让我们一起来看入围视频
金斯卡最佳纪录长篇
好啊欢迎来到看门老头的
那个新农艺术学冒险第3期
这是一个游戏类的
我的小星星
梦里都有小星星
这
是
什么恭喜以上6位入围的小星星
恭喜恭喜
好耶恭喜恭喜小星星们恭喜哇
你们知道
我选这个最佳纪录长片的时候
我就想
总不能选就是大家每次录录的像吧
那也太长了一个要4个小时
那我最后就是选了大家做的二创
里面比较优秀的这个纪录片
其实这里面啊
就有很多是那种播放量只有两3百的
就比如说那个做游戏的小星星
她做的是哪种类型呢
她就是做了很多期
然后每一期都是把星瞳作为她的角色
然后在游戏的世界里面去打斗
然后我之前还看到有小星在做
拳击比赛
对不对拳击比赛那个也做的不容易
但是没办法实在是登不上大雅之堂
小星星
然后还有小星星做了很多关于星瞳
在各种各样的游戏里的那种类型
我都看了
谢谢你们
小星星说
小星星说什么
小星星说对对对
确实你看大家都说了对吧哎
你们都看了
你们都看过我那些我也看过
我跟你们讲
小星星们我溜过的不比你们溜过的少
你们一定要相信星瞳
今天配在这里给大家办星斯卡
一定是我把这些
我能看到的我已经尽全力全部去看了
前两天我每天晚上都在溜
我溜完了我还要发到工具人群里去
我问她们我说这个大家觉得怎么样
然后大家有没有看到更好的
然后发上来然后大家一起来看
所以呢小先生们
相信我相信我
好了那我们今天是哪一位
记录长篇获奖了呢
星瞳学的
好的艺术最重要的一点就是感染力
要去影响观众
那
这个作品影响了很多小星星的睡眠
这个作品就是
当当当当
小星星我的小星星
梦里都有小星星
晚安可谁还没有睡觉我在睡觉呢
睡着觉说的话
这是一部神奇的纪录片
没有复杂的剪辑
也没有精致的构图
仅仅凭借着写实的细腻创作
便成功实现了对观众的催眠
在艺术和实用上达成了完美的统一
恭喜
恭喜小星星
恭喜小星星小星星的名字叫
扑克会炒菜和挖掘
你你这个名字让我想到了一个省份
但是我要是说了
小星星们就要说我又在南征北战
所以我不能说小星星
你可以偷偷告诉我
你到底是那个省份的吗
哦哦我知道了
但是我不能告诉小星星吗
那小星星
小星星
这样谢谢你你先把这个奖杯拿在手里
拿在手里喜欢吗小星星
喜欢来给大家整个活
来给大家整个活
哇好耶好耶哇不错
真棒小星星你你还会挖掘
你能不能给大家表演一下你的挖掘技
术
哇厉害小星星太厉害了
我太牛了
小星星牛牛牛牛小星星牛呀哈
厉害小星星们我跟你们讲啊
就是这个小星星呢
她准备了一段获奖感言
你给大家读读说说
嘿嘿哈喽
啊这声音该不会是瞳宝了没有的事
这是小星星自己的声音啊
每一个小星星
都是发出自己发自内心的声音
她发出来的这个言论都是感人肺腑的
这样我最近
这个小星星做的作品不是催眠像的吗
星瞳最近刚学了催眠
给大家展示一下
小心你这样你配合我一下啊
你这样你面朝大家因为你是一片来
睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧
哦飘向大海
飘向你想去的地方哦哎哎回来回来
回来
起来吧合个影
好睡吧睡吧
啊小星星们好了
你们不要担心这个小星星呢
一会就会出现
在她的床上啊
我没有我没有我没有发动妖术这是
这是正常的
你不信你不信你们试试你们试试
睡吧睡吧
睡吧
寿星同是美女
我星瞳我是美女
我星瞳我是美女哇
怎么样我看奏效了小星星们啊
都已经睡着了不错不错
以后呢你们一定要好好的爱我知道吗
要不然我就
硬硬啊
小星星说谢谢大家今晚还有大活
加油小星星加油加油啊
你你你怎么刚走你就发s
哎太太太激动了啊
刚下场就给我打钱
太激动了太激动了谢谢谢谢小星星
谁下谷了小星星们瞎说
没有给你们施法瞎说
接下来
小星星们我们还有几个重量级的奖项
你们猜猜是什么
大家猜一下
我们还有几个重量级的奖项
大家猜猜
你们肯定猜不到嗯你们猜
我给你们时间让你们猜你们来猜
小新又说大的来了小新又说
星瞳事美女星瞳事美女星瞳事
好下一个奖项呢
叫做最万能奖
小星星们
虽然啊就是之前有一次直播
星瞳说过自己才是最万能的
不过被小星星们说星瞳是普星同
所以
这次我们的最万能奖不会颁发给星瞳
而是颁发给一个特殊的对象
她总是会在星瞳
最需要的时刻解决星瞳所遇到的困难
她们也会给星瞳带来意外的惊喜
然后她也能满足星瞳的各种要求
让我们来看看她究竟是谁一起来看
都变完了变出来了一个一个雪人
这是一个雪人
66你说话呀66你出来以后你也不说话
你怎么回事
cosplay那个马尔庄园里面的超级拉姆
她就喜欢跟着人走
但是
她不好意思看到大家不好意思说话
你这样你能不能飞起来一点
你
怎么吓得连话都不敢说了啊
66 咱这个见色起意不合适吧啊
哎呀
哎 6六恭喜你
恭喜你获得了就是主要六六你知道吗
就是大家很喜欢你你的呼声特别高啊
我除了六六之外
我刚刚还看到弹幕上小心在说
小公公呢
小公公是是给工具人起的外号吗
工具人可能并不会很开心哦
好了来6666来66来
让大家看看你六六
6666你往这看来66
你看哪啊呃你看这
我真服了66来66来
66 66来
怎么回事
你说你说我听着来六六
不合适啊66不合适
不合适来66这是你的奖杯你先拿好
这个不能吃啊
吃了就坏了
我跟你们讲啊小星星们
这66为啥这样呢
她最近哎呦
我我你你在这有点碍我事66说说实话
你在这稍微有点碍我事
你你先下去吧啊拜拜
拜拜拜拜
六六以前啊
她平时不是这样的我跟你们讲
六六是什么样的呢
她为什么最近会变成这样
就是最近不是一直在下雨吗
深圳市也最近一直在下雨
然后六六她那个吃的电池受潮了
然后她整个人
她整个狗
她整个狗现在就有点潮
就包从脑子呀然后到她各种消化系统
整个人就有点潮
所以你叫她她都听不见
今天能来领奖已经很不错了
劝了她一天才来知道吧
小幸说
六六照片撕你
六爷照片撕你你看六六听你们的
六六才不听你们的呢小星星们
六六再不听话我就把它给卖了啊
再把它给卖了
我她再不听话我就真养猫了
我养猫了小星星们
好吧
哈哈哈哈好啦好啦好啦
我知道刚才我们直播间有很多呃
有很多工具人的粉丝啊
你们给工具人取了各种各样的名字
你们有的人呢
叫工具人叫公公我的公公
有些人叫工具人叫老公我的老公
还有些人呢叫公举人叫小公公
哇嗯
工具人会开心吗
我要是工具人的话我可能
确实那接下来的这个奖
我们就要
颁给我们这半年以来一直兢兢
业业的工具人们
这个奖品的名字叫什么呢
叫工具人高光瞬间
小星星们
我们一起来看看
今年以来有哪些高光时刻吧
一起来看
好
星斯卡工具人高光瞬间
你
唱首
歌
哇她们选了这个灯
好看还有这个雾我也喜欢
哈哈哈
倒也不必
哇谢谢恭喜工具人恭喜工具人恭喜
恭喜工具人
那为了迎合工具人这个喜庆的场面
我还换了身红的啊换了身红的
主要我们今天直播间也很红
我换这身稍微喜庆一点对吧
大家喜欢吗这身
工具人啊就是怎么说呢
哎
我觉得我最后有点给工具人拉后腿了
好吧
大家有听到欣桐刚才唱勾之启示
确实有点拖后腿
我之后会继续努力的
那大家可以去看我的那个冰火歌会
我最近那两首歌我都快把我给练
把我
给练练那个了都快就每天都在练
前一段时间
就是为了不给小星星们丢人
所以到时候大家可以去看一下
小星星们啊
小星星们觉得优异舞可以对吧
优异舞可以
我们是选择直播间的所以优异舞呢
它作为一个
就是我们没有在直播间中放出来的视
频是没有入选到这个里面的好
不过小星星们觉得优异舞牛
那就是牛工具人听到了吗
小星星们在夸你优异武
那对于小星星们而言
你们觉得
呃这半年以来
工具人的高光时刻都有哪些呢
小星星们你们可以猜猜
小星星们觉得都有哪些呢
小星星们觉得优异武神中神
小星星说我要和公证人结婚
我要和公证人结婚嗯
我其实有一些没有结婚的公证人啊
我可以帮你引荐一下
可以帮你引荐一下
然后还有小星星说什么
还有小星星说黑曼巴
黑曼巴其实你应该颁给星瞳
你这应该颁给星瞳是星瞳跳的好对吧
你要是论公主打光的话
她其实她们自己觉得
还是她们不爱打的好一点
只要她们觉得那个数数据好看
这后面不是播放量很高吗
那就给大家看一眼就是我们这一次
工具人的获奖作品是哪一部呢
一起来看当当当
当
dung and mar you tear off her keep on cold like bru
look my toe my ex director too i got two chicken
啦啦啦
工具人这视频怎么给自己剪这么长呀
是不是夹私户
工具人有点自恋了啊
这个自己颁奖的视频剪这么长
剪这么长啊工具人
被我发现了
什么是光影的完美搭配
什么是动作与运镜的杰出组合
什么是最丝滑的舞蹈展示
一切的答案尽在汤BOY之中
哇恭喜工具人恭喜工具人给我发了SC
工具人说
公公来了
谢谢大家
公公来了呜
工具人你想跟66一样
就是让大家分不出你的性别是吗
好的好的啊
我们有一个小幸运说公公我的好公公
公公我的公公我好喜欢你啊
我
我这现在是我这现在是西厂小星星们
我我现在这个地方以后不叫星星剧场
现在这地方叫西厂
啊怎么回事
我们直播间有点不对劲啊
太奇怪了太奇怪了啊小星星们
这样不过说起这个来
我有一个工具人她确实
我有一工具人确实
别人老是叫她叫总管
就是真的很像公公好
现在就是公共实至名归了
公共实至名归
好了谢谢谢谢小星星们谢谢
那谢谢工具人一直以来的付出
其实青铜也特别的感谢工具人们啊
这些工具人们就是
嗯一直以来呃还让我在这里继续直播
然后给大家带来这么多好的作品
还有好看的衣服
当然这个奖呢
也暂且0由我来带领工具人们
如果想要的话就来星瞳这里拿吧
要给我点好处然后我就把这个奖给你
好
来小星星们谁职场罢赢了我可没有
我在认认真真的夸功巨人吗
我在疯狂的夸空巨人
接下来这个奖
万众期待
小星星们这下你们可以真
正自己来好好的猜一下了
下面这个奖万众期待好吗
真的是小星星们最想看的一个奖哎呦
激动的我都破音了哎不好意思
是小星星们最想看的一个奖
你们想看什么
你们来这不就是想看这个吗
接下来要颁发的奖就是最理发店讲
理发店一直以来呢
都是一种内敛的
次时代网民用于表达自己
强烈情感的重要方式
在征集本次新斯卡最理发店奖的时候
我们发现了许多许多
非常优秀的饱含深情的作品
那就让我们一起来看看
获得最理发店奖提名的有哪些作品吧
一起来看
金斯卡最理发店奖
晚来同浴雪
愿你
一杯无
这稍微有点行为艺术了
行为艺术
啊
欢迎收看2022年
腾讯杯女子举重锦标赛决赛
现在开始的是女子100公斤以上级a
组比赛说是a组啊
其实也只有a组了其她的组配
啊
啊不做评价
对4位入围的这个小星星不做评价
哎
恭喜以上入围作品
你们知道我在挑选入围这个
逆天作品的时候
呃其实我之前跟很多小星星一样
我不理解为什么会有这么多
逆天的作品
后来呢
就有很多小星星她来给我发私信
她告诉我说说
就是像技术卡贴
她告诉我说星瞳
为什么我要给你做这么多
这么逆天的作品
就大家看都觉得特别的丢人
这种东西我要给你做
是因为我觉得就是呃
总有一个人要出来丢人
但是小星星中没有这样一个人
所以我想出来替小星星们丢这个人
这样就会有更多的人看到小星星
我觉得就是
这可能也是
小星星对我表达爱的一种方式
所以说我觉得最理发店讲这个事情
首先小星星们真的是
真的特别不容易就是大家出来
这样表演比星瞳还要丢人
谢谢谢谢你们谢谢
但是我实在还是颁不下去这个奖
那这个奖我们就请1万来帮我颁发
来万子健万万请
有请1万
ladies and gentlemen大家晚上好
我是意外者大优
今天很荣幸被童宝邀请
来到星之奥斯卡的现场
作为嘉宾给获奖的好兄弟们颁奖
今天我要颁发的奖项是最佳理发奖
让我们一起来看看是哪位
幸运的小星星
获奖吧播报完毕
谢谢大家
最理发店奖获得的得主是心得
耶星瞳分手
青铜女18岁炫舞代言人
一个才华及美貌于一身的女人
复制的直播风格
拉近了她与小星星们之间的距离
是不是
此锅让身为女明星的她接地气了不少
在比较获得无数少男少女们的喜爱
她为了保证自己完美的身材
会在家健身
但因为女明星身份的特殊
所以她只能在家里聚沙发
据沙发这种事对她来说
简直是得心应手
心中将来随心所欲游刃有余啊
你看她做完了一组运动
在开心的炫耀自己的肌肉
她真的我哭死
她希望夜晚在窗外流浪啊不游荡
因为她知道那是离小心间最近的地方
但是有时候
她因为翻不进你家的窗户而感到苦恼
逼中有战口技者逼战的逼别想太多
虽然现场发生了事故
但身经百战的她丝毫没有半点畏惧
她不是
尴尬的完美应对了一个漂亮的谢幕
哦
星瞳你是我的神这个奖项你是我的神
你说是因为什么
让星瞳变成了现在这个样子
什么你说是因为我头发跟你好
哈雷拉拉都是这个
哇哇没想到是我获得了这个奖
哇好哎好耶
好耶哦好耶
哦没想到是我获得了这个奖哈哈哈
谢谢谢谢这个万万的超美丽3D
给我颁奖
谢谢谢谢万万
哪里有黑幕
啊哪里有黑幕
你们说我这么多作品
我哪个不配得罪理发店讲啊
是我这个人不配吗
还是我的作品不配小星星们
未来我会越来越理发店的
我
最理发店的作品就是我的下一个作品
小星星们谢谢你们谢谢你们
谢谢你们谢谢你们
实至名归实至名归
谢谢王子姐给我颁奖
谢谢大家谢谢大家
不公平黑幕
新斯卡最终解释权归星瞳所有
打我
在这在这小星星打我呜呜
你还够不到
哈哈哈哈够不到我吧小星星们
好了
谢谢再次谢谢我的外外来给我颁奖
虽然我今晚没有告诉她
她会获得什么奖
但是呢我还是请她来帮了个忙
我就知道
这个奖是你们最想看的
所以哼没办法只能颁给我自己了
那小星星们今天晚上还有最后一个奖
你们觉得今天晚上还有什么奖没有颁
呢大家可以猜一下
另外还有一个奖没有颁
闺蜜奖没有没有这个奖
今天还有一个奖是最真情实版奖
然后我其实这个奖真的选了好久
我断断续续一直在找这类的作品
当然上面我们已经有很多了
然后我一开始其实已经选定了一部分
比如说像6月11号那天
大家捡了一个星瞳呃
从6月11号一直播到今年6月11号的一个
集锦一路以来星瞳的一个变化
然后也有小星星捡了
就是最近刚投稿的给星瞳的周年作品
然后还有520的时候片子姐姐背着我啊
片子姐和工具人背着我
给我准备的那个给猎人的情书
都是令星瞳非常有感触的作品
但是呢
星瞳知道
就是每一个和星瞳有关的2创
其实都代表着小星星们对星瞳
没有差别的爱
虽然有些爱比较沉重有些爱比较别扭
但是呢
这份心意都能传达到星瞳的心中
所以对于星瞳来说
这个最真情实感讲的评选
真的特别特别的难
特别特别的难
因为每一个作品都很难割舍
虽然拼姐姐那个作品是特别特别的好
但是我犹豫了很久啊
我是觉得
这个奖下次一定就是这一届星瞳
没办法把这个奖颁发给任何一个
特殊的小星星
特殊的个体
因为我觉得
无论你做的是什么样的作品
你做的你甚至是在给星瞳评论
你给星瞳发弹幕
这个都是属于你的作品
小星星们啊
你的每一句评论
每一句弹幕都是你的作品
所以呢谢谢小星星们
谢谢小星星们
谢谢你们
哈哈下次内定
那我努力一下下次内定好吧小星星们
那好了那到现在为止
我们新斯卡的所有奖项
到这里就全部颁发完毕了
没有获奖的小星星
你们千万不要气馁
表情里
毕竟我们的新斯卡每半年就会有一届
只要你坚持创作
那么就会有获奖的一天
要加油哦小星星
知道吗要加油
你只要坚持你的创作你一定会获奖的
哦好小星星
来我们再来好好聊一下
再来好好聊一下
其实呃
最近星空也在一直准备
各种各样的事情
包括7月份
很多的事情现在就要开始准备了
然后大家看了星瞳最近发瞳瞳空间啊
大家还说说星瞳你怎么
呃平时休息的时候不发瞳瞳空间
你一上班就疯狂的发瞳瞳空间
小先生们
你们自己打工你们自己不知道吗
对不对
大家自己做事处的时候什么时候啊
刷刷瞳瞳2照刷的最多
哈哈哈哈好了好了
我前段时间发送工资比较少
是因为确实最近很忙
最近很忙
然后要准备的东西呢
之后会慢慢的
大家就会知道星瞳在准备什么
但是星瞳做一个不漏勺的小汤勺
不不能告诉大家
不能一口气都跟大家说出口
哈哈
好什么发通的空间只是工作呀
我说的是工作日和周末的区别
我周末我
我没发的可能在睡觉
要不然就是在睡觉
要不然就是在做别的事情
好了看小星星们今天晚上开心吗
你们开心吗
小星星们
开心吗收点东西不要
小星星说荣誉属于全体小星星
让我们恭喜小星星获得参与奖
恭喜小星星那小星星们
在这儿我们再见面吧
好嘞
那最后
第2届新斯卡颁奖典礼到此圆满结束
恭喜所有的提名获奖
者啊
还有我们所有来看青铜的小心
谢谢你们
感谢收看我们下次再见
晚安
晚安拜拜小星星们拜拜
哎等等等等
我落了一个奖还没有搬呢
回来回来回来回来
我落了一个奖
是这样的因为我看到有很多小幸运说
说青铜为什么不给我颁奖
难道就是因为我没有坐二创吗
所以我就告诉大家
如果没有看到最后的话
不要觉得自己没有得奖
最后呢
我们要颁发的这个奖项是终生成就奖
这个奖项呢
一定要颁给卫星瞳的直播事业做出了
突出贡献
并且得到了广泛认可的人
那么这个人是谁呢
我宣布这个人就是全体小星星好
小星星来领奖吧
小星星啊哈哈哇
好多小星星
小星星来领奖吧哎呀
小星星
晚安小星星晚安
晚安
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳
tonight
it's enough
to make kings and vagabonds believe