大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
星星的星
闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
what
大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
欢迎大家来到我的直播间
mua
嗯
是谁来了
小星星啊
一直在学星瞳说话的小星星
全被小星星给学会了
来点名啊点名看谁没来
不准帮别人答到听见没有
来开始点名小星星
小心一下
小星星怎么没有人答到啊
一一一哈我就跟你们说了以后呢
在想蒙我
在想蒙我说你们听不见我的声音
你们就要相互之间商量好
你看我一说达到有的小星星说
星瞳我听不到你的声音
然后呢
另外的小星星们说到到到好好好
所以呢我当然是选择
相信那些
听到星瞳说话的小星星的声音啦
好啦小星星们既然你们都到了的话
那今天星瞳起来做个自我介绍
稍微等我一下那哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双铜的铜
欢迎大家来到我的直播间
电视机前的小星星们
我可想死你们了木啊
你们有没有
想我呀想我了吧
我两天没发童童空间
大家就说星瞳已经十年没发 qq
不不不不
童童空间了已经十年没发童童空间了
我要受不了了
星瞳冷暴力我们
哈哈哈你看你看怎么样 se
小星星说
我没办法呀你看这是小星星说的吗
我当然只能说小星星说
小星星说瞳瞳瞳瞳咱们瞳瞳空间呢
最主要的就是有瞳瞳
只求瞳瞳不要搞冷暴力
随便发点啥我们小心都会很开心
谢谢你们谢谢
但是我觉得就是还是要稍微有一点点
仪式感就比如说七月
现在已经到了一个新的月份了
所以呢星瞳就想跟小新新闻一起
有点仪式感吗开启这个夏天的月份
当然是夏天了
现在都在刮台风呢到处都在刮台风
小仙友说瞳瞳我的好瞳瞳我好想你
小星星我的好小星星我好想你们哦
我看到有小星在学我说话知道吗
小星星们
我跟你们讲哦
就是你们现在居然已经
发现了我波二弟的秘密
那就是
我每次波二弟会先上去跟大家打招呼
打完招呼以后就是小星星说
小星星说小星星说
然后呢就开始哔哔哔哔
然后就开始唱歌
你们都会播二弟了那以后星瞳不播了
以后就是小星星播
你们呢互相播
然后互相看
你看我们直播间有三十万的小星星
这样我们四舍五入啊三十万
然后小星星每个人播一天
然后你去看别人一天三十万
小心能播三十万天
小星星一辈子直播都不用愁了怎么样
怎么样好好
好好好好哈哈哈我逗你们玩的
我逗你们玩的开心我跟你们讲
小星星说你们觉不觉得很像子曰
虽然啊古代人说
子曰都是那种很有文化的大家
比如说孟子曰
孔子曰老子曰
但是呢小星星曰也不失为是一种文化
以后呢
我们就要把星曰这个文化给传送下去
那就是小星星说
好好好好好好
小星星说
小星星们别急啊
瞳宝前两天结婚去了没时间发动态
你你哪看到我结婚了
你们不要以为
我看不到你们给我发的那个链接啊
就是我前两天呢
我就看到你们给我发的链接了啊
各种各样的链接
我只能说
那是六耳猕猴不是星瞳本人
不是每个跟星瞳发型和衣服一样的人
都是星瞳
知道吗因为我在我们这边
在声乐室已经是一个时尚标杆了
你们知道作为一个时尚博主呢
我们声乐室大街小巷
有的时候有些楼上就贴着我的海报
然后大家肯定是要模仿我
然后学习我的穿搭方式
所以呢这也不怪她们
你看有些女孩总要结婚的吗
就是我的粉丝啦
哎呀就是我粉丝啦
好了那小星星们星瞳要先跟大家说啊
今天呢
呃工具人使用了新的推流设备
然后我们的直播的码率会有一些提升
不知道大家现在有没有发现
那一切的原因
都是为了解决
之前我们上两次直播的卡顿
包括说生化不同步的问题
因为是使用了一个崭新的设备
之前都没有试过的
所以
如果今天星瞳突然在直播间中发生了
一些嗯类似僵尸的变化
或者是一些不为人知的变化
或者是一些匪夷所思的变化
也是正常的小星星们你们知道吗
好希望大家提前做好一个心理准备
当然如果我没有发生一些变化
是最好的事情
好如果今天还有小星星们卡的话
大家就稍微切一些画质
切到你们觉得不卡的那个画质好吗
但是据我刚才观察发现啊
看我面前这么多的弹幕
目前还是没有小星星说卡的
小星星说从未有过如此高清的开局
小星星们测试真的有用
真的吗你们不卡不卡就好了
不卡的话工具人的工资就保住了
小星星说
瞳瞳为了你我推了饭局
跑到荒山野岭来扎帐篷看你直播
这下是我独享的 momont 了
我不信知道为什么不信吗
因为之前我有工具人她们出去露营
然后她们好几个人
没有一个人的手机是有信号的
所以如果你在荒山野岭有信号的话
只能说明你太喜欢我了
然后你自己心里产生了那个
对我的心动电波
刺激了你的手机
啊哈一定是这样的
你狡辩也是没有用的哦
因为我相信一定是这样的
什么瞳瞳晚年不想给你一拳
瞎说瞎说瞎说
星瞳你的公
你的同事灵狐姐和云云优
骗了我好多 cf 点券
你能帮我要回来吗
那小星星你是未成年人吗
小星星啊
作为一个成年人
应该有一些成年人自己的判断
不要不要随随便便
你懂吧啊
放心吧
我说过我的同事们呢都是守法的好
公民
如果她们有做什么违反规则的事情
早就被阳光腾讯抓起来了啊
放心小星星们放心
好啦小星星呜小星星说什么
小幸说我长红毛了我哪长红毛了
没有那个可能是灯光啊
我还是大家喜欢的小白毛
你们有没有听过一句话叫
情人眼里出西施
你最喜欢的人长什么样子
我在你们心里就长什么样子
所以我在你们心里都长什么样子呢
是不是星瞳本身的样子
如果不是的话我就开始哭
给你们给你们几分钟时间你们说吧
你们说吧
我在你们心里长什么样子
小白马
张乐乐是吧张乐乐是吧
你
你小特种兵的身份都已经盖不住了
你在我直播间装成一个小星星
实际上别的小星星都有五个角
就你有六个角
为什么有六个角呢
因为你另一个角是小特种兵的
那个 m 四幺六
露出来了
被我发现了
说我下头
我今天就是没办法给你们表演下头
因为一些原因啊
你要说我下头的话那我只能
哦
小星星
我满足你们的愿望怎么样你们开心吗
你们你们哄我你们哄我我再回来
快哄我
哄我
哄我哈哈
好啦好啦好啦好啦好啦小星星们
那最近你们是不是都放假了
因为我发现今天的小星星很多
虽然每次小星星都很多啊
然后呢
最近我要教你们一个我刚学会的词语
我最近刚学会了一个新词
叫做雨伞刺客
你们知不知道是什么意思
雨伞刺客
是这样的
我前两天呢看到一个词叫雪糕刺客
就是说在一大堆的雪糕里面
然后有一个看起来平平无奇的雪糕
但是你拿起来以后发现她特别的贵
她就叫雪糕刺客
然后前两天我的雨伞又掉了
然后我买伞的时候
我就遭遇了雨伞刺客
就是你们知道
那堆伞看起来都是十几块钱
二十块钱
结果我拿起来以后
那个伞要六十八块钱
但是你已经走到了收银台那里
你又不好意思跟收银员说我不要了
这太贵了对吧
你只能硬着头皮说嗯就这把吧
我遭遇了雨伞刺客
我看到一定有小星星说
太好笑了太好笑了
怎么伞又掉了这不是正常的事情吗
我工具人她们的伞也经常掉
没办法没办法
然后我这两天因为一直在下雨吗
我不知道大家那边有没有遭遇
什么台风
但是认识这两天的天气确实是一直嗯
一直在下雨
我就松了一下
说为什么我吃饭的时候会犯困
我都困得困得快睡着了
然后网上就说
饭后犯困可能是大脑的危险信号
我就不信她
你们知道吗大家还是不能在网上看病
还有病要去医院治
夏星瞳这个可能就是呃
我是懒猪的一种表现
我只是硬和某些小星星说
我当然不觉得我自己真的是懒猪
以前我是懒狗的
但自从你们叫我叫晴天小猪以后
我就变成懒猪了哼
哼为什么呢
哦哦哦哦
怀孕了是吧嗯怀孕了
哦厉害厉害厉害
哦谁的呀
嗯我不跟你们聊这些成人像的话题了
你们要聊这些你们找
工具人聊去你们不是很喜欢工具人吗
工具人肯定喜欢跟你们聊这些
前两天工具人做测试啊
从来没有给星同上过建的小星星
怎么样怎么样
在听到工具人说
麦克风测试
一二三给给工具人上了个键
就在这时她给工具人上了个键
上完键还发 ic 说老公
我的老公我的好老公嗯
怎么回事呀
小新们我觉得我直播间有点问题
就是我听到工具人给我加这个 bgm
我真的
我真的觉得她有点想让我
在这里说点单口相声啊
为什么会加这个 bgm
我不知道大家能不能听到
确实对不对这下被发现了
我在那里你们知道我看着有多痛苦吗
看工具人 taste 直播
然后一直就是在那里一些格子
然后数数也没什么好看的
我为了看你们板疗我看了一晚上呢
我看了一晚上就为了看你们板疗
哼
哈哈哈哈哈
好啦小星星们
那这周二的时候跟大家说
会跟大家一起玩一些文字游戏
那第一站呢
我们就来到了练舞室
来看看我们今天会玩些什么吧
我们今天会玩什么呢
练武士是何兴彤朝夕相伴的好地方
瞳瞳一走进来就觉得浑身不自在
总觉得这的气氛有点不对
练武士的秘密一定要被找出来
让这里恢复正常
没错小星星们你们知道吗我今天
一进来就是还没开始直播的时候
你们不是都在弹弹幕里面百聊吗
我就老感觉这个练武师今天有点怪
怪的具体是哪里奇怪呢
就是那种氛围你们知道吧
就是那种氛围
就老觉得不对劲
出现了出现了你们看出现了
我们练武士怎么会出现这种怪叫
是谁的声音
我现在就要找小星星说是她的老公
老公我的老公
你去哪里了
既然直播间怎么换了个人啊
快点把我的老公还给我
那这个声音到底是不是小星星的老公
发出来的呢
我们看看小星星的老公在哪里
我找一下啊
这个声音
我怎么感觉她是好像就是被捏住了
发出了一些比较夹的声音
我可见这个被关起来的人
她就是被夹住了
呜呜
呜那是什么
呜你
小星星小星星你没事吧
小星星你快下来
你是哪里来的小星星呀
你是你是来自哪个省份的
小星星你你快下来吧你能下来吗
你还能说话吗
你为什么会出现在我的练舞室
还能说话吗
小星星那不动卡住了
怎么样小星星卡住了
你卡在这了小星星哎哎你能下来吗
下不来了你等一下啊
我给我我做个反啊别急
你会飞你会飞
你会飞你会飞快下来吧
我刚才是装的对不起
我就是会魔法师说是装的
其实她还是下不来
怎么样啊小星星你们觉得这个
怎么能把它弄下来呢你们要不要救她
就就就就就就这么快
你们就把口魔语给翻译出来了
确实就是小星星虽然说的是口魔语啊
但是我一耳朵就听出来了
我怀疑这个小星星是假的
但是她确实扭来扭去挺可怜的
哇你是吧下班等
着小星星你自己挂在上面
你还能给我发弹幕吗
你自己考虑一下你说的这个事情
她合适吗
啊
不救不救拜拜小星星你在这饿着吧
等你饿瘦了就出来了拜拜
哈哈哈哈
你们怎么这么狠的心啊
好狠的心小星星们啊
就是因为她跟你们是情敌关系
你们就不救她
好狠的心啊
小星瞳我特别善良我肯定要救她的
来小星星我救你
我想个办法好不好
我总不能把我们练武师的墙给砸了
我把墙给砸了
练武师就要漏风了
练武师一漏风的话我就掉下楼去了
而且
更何况这里是一个超级大美女的海报
我如果把这面墙给砸了的话
大家就永远都看不到
这么美丽的女人了
小星星我跟你们讲
每一个小星星呢
我最了解了
像有些小星星她一看到星瞳
她就高兴的不行
然后有一些小星星听到星瞳的歌声
她就会情不自禁的跳起舞来
然后下来问星瞳要签名
所以我要用我歌声把她给诱惑出来
所以这一招的名字就叫星瞳的诱惑
小星星别挣扎了
你就准备洗耳恭听吧小星星
风
是什么意思呀
什么意思呀
这就下来了对不对
你看我就说
她被我诱惑了
现在问我要签名你问我要签名
嗯你说出口吧
我我接受一个就是你表白的机会好
你你跟我表白吧拜拜拜拜嗯
啊
什么意思呀
你回来
你回来什么意思
我生气了我生气了
我生气了
小星星我知道你们听不懂这口魔语
我给你们翻译一下刚刚那个小
星星说虽然我唱歌进步的这个
进步了进步空间变小了啊
虽然我唱歌进步空间变小了但是
但是她还是要润她下来
不是因为我唱歌好听
而是因为她要润了
我唱的难听吗
你们自己想一想
自己说的到底是不是实话
气死我了
我要告你啊小星星你私闯民宅
这是我的练武士
也不知道你从哪来的哦
出现了什么
小星星听着星空美妙的歌声你看
有懂事的吗
星空美妙的歌声确实哈哈哈
开开心心的离开了这个房间
练武师的一个秘密被揭开了可喜可贺
根本就没有
到底是谁把小星星放在这里的
我觉得这个事情很可疑
但还是不太对劲
小星星们你们有没有发现哪里不对劲
小星星说小星星都是诚实的
我才不相信你们呢
小星星你们哪里诚实
你们老说
谁呀
什么意思呀
工具人不想要工资了是不是
什么意思呀工具人开灯
开灯
不听我的
我扣你们工资
啊啊啊关灯了开灯开灯
开灯
开哦
啊呜熄火了
小星星你们看
小心你们看
你们能看见吗
怎么办我我裂我是起火了
呼
美美哎
灭了灭了能开灯了吧开灯
工程人留言
灯被你刚才的歌声震坏了我先修下灯
你在这里等我不要走动
我怎么老觉得工具人画中有画
小星星们
许愿是吧
谁会照着那个滋火的许愿哦
今天过生日的小星星
可以照着那个滋火灯许愿
被我的歌声震碎了就是工具人在
工具人在
编谎话我跟你们讲工具人说谎
就明明是工具人弄坏的这是该脏陷害
我要跟阳光腾讯举报你工具人
我要跟阳阳光腾讯举报你啊
我跟阳光腾讯举报你
还有这个后半句
你在这里等我不要走动
工具人是不是以为星瞳没有上过学呀
这篇文章就是朱自清的背影我上过学
我给你去买点橘子
你在此处不要走动是不占我便宜啊
啊占我便宜
我跟你们讲我偏要走动好吧
我要一边走动一边
祝今天过生日的小星星生日快乐
祝你生日快乐
哈喽哈哈哈怎么样工具人啊
在此处不要走动你们看这是什么
这是我的背影
工具人看见了吗
你看到我的背影
看到了漂亮吗
漂亮就对了
还想给我看你的背影
你只能看我的背影没办法
你只能看我的背影
好了
我今天不仅要给工具人看我的背影
我还要在趁她们回来之前
给小星星们跳个舞
哎今天呢
你们想不想看你们先跟我说想不想看
你们先跟我说想不想看
我看到有有小新说我是多动症啊
多动症多动症
显得我活泼显得我活泼挺好的
两眼一星两眼一星想看
今天我们来赶个热乎的小星星们
我们来跳一个莲姐的新歌
这个莲姐的新歌呢叫
pop 你们有没有听过
我前两天就跟你们说了
我上周就在统统空间跟你们说了
但是我发现
小星星们都忘记我说什么了
其实我之前对那个琳
琳娜连是没有什么特别多的研究的
但是呢我最近看了超多她的舞台
我就发现她有很多
就是自己舞台的小习惯
就比如说在团屋里面她
她的那种动作
总会是总会做一些小变化
就比如说我打个比方
比如说她每次要把自己的手
搭在那个队友的手上
她就会给自己改编
比如说
第一次她走过来搭在队友手上
就是这样的
然后第二次她可能就会改编成这样的
然后第三次可能就是这样的
就是每一次都不一样
然后我看到小星星说什么
说什么啊小星星
莲姐是大脸妹吗
是琳娜莲是一个爱豆
是一颗爱豆
怎么回事
我说我说泡泡你们在说什么
我说泡芙你们在说什么
然后就是莲姐的表情管理也特别牛
就虽然有的人觉得她
虽然有的人她觉得很
就觉得莲姐有一点油
但是我觉得她就是那种天生偶像
为什么说她是天生偶像呢
就因为她的业务能力真的很好
就比如说我之前看她有一个前奏
一个普通舞台的前奏啊
一个普通舞台的前奏
可能别的就是她的队友
可能只能做一两个表情
但是莲姐就会做
就比如说就是我给你举个例子
啊不对
我这个太我这个我这个我这个太傻了
肯定不是我这样就是嗯
就是她会做很多种表情
我刚才太傻了吧我在干什么
我好傻啊我好傻
我好傻
刚才刚才就是那段你们录录小小心
到时候你们录录播手把我剪掉啊
太傻了太傻了我只是想表现一下
她的面部表情很丰富
所以今天的这支舞就是
泡普森童也精心揣摩了一下这支舞的
表情
然后希望大家喜欢希望大家喜欢
那哦稍微等一下啊那能给我手套吗
因为这支舞有很多手上的动作
我想要那个发光的
想那个发光的 ok 就是这个手套
小星星们
喜欢吗喜欢吗
好那这样的话哦哦 ok ok 我准备好了
in again i wanna make it pop pop
好好
能听到吗好好好好
好开心就是这支舞
我每次跳起来的时候也很开心
因为这两年编舞
大家如果有关注韩团的话
会发现这两年韩团的编舞有很多的
小习惯就
我怀疑
她们用的都是一样的编舞蹈老师
就比如说有的舞蹈
她们会加很多手部的动作
像这支舞蹈的话就会有很多一和四
一和四这样的变化
然后像之前我年后回来跳的那只蛙
跳来的话
也会有一些手部的拳头互垂的动作
然后包括说一些前置方向的顶胯
也是会有的
然后如果有
小星星
我知道很多在这个假期都在学舞蹈
然后大家喜欢的话也是可以去稍微
学习一下
就这支舞蹈也不是很难
我个人觉得话这支舞蹈的
呃程度还是可以的
然后她还有那种
很夏天的那种很可爱的感觉
然后大家可以试一下
小星星说同胞表情管理进步也好大
谢谢谢谢小星星啊
我这手
因为我我之前真的不怎么关注连姐
就是最近
我突然发现她真的表情管理上好牛
我就想跟
她多学习一下
但是我不知道
小星星们看到我就是我的脸什么样子
我可以等下去以后
我自己看一下小星星们的切片
就是我个人觉得
这个我照着镜子练了很多遍呢
就是这只泡泡因为她是连接的
我就想一定要把连接的那种
她的出艘舞台的那种感觉
那种夏日甜美
那种甜辣风给表现出来
所以如果你们喜欢的话就太好了
虽然有很多小星星可能听不大懂啊
但是之前因为有小星星说
瞳瞳你以后跳舞能不能给给我们
就是多科普一下这方面的东西
所以我就
打算之后一些我比较感兴趣的舞蹈
会给大家多聊一聊
多说一说
谢谢谢小星星的舰长谢谢开心开心啊
开心不小星星说瞳瞳真厉害
你们这样说那我就要飘上去了
一会我就变成一个氢气球
然后从这里飘上去了呜
好那我们先把灯关上吧好
关灯
哎恢复正常了好耶恢复正常了怎么样
不啊哦不对开灯完了我傻了我人傻了
手套练武师的灯又听使唤了
我就跟你说
练武师你不能老听工具人员的
你得听我的知道吗
工具人员修的好快呀
工具人是不是
躲在什么地方偷窥我
风巨人我跟你说
你这样有很多小星星要破房了
因为很多小星星把你当她们的老公
哈哈哈哈
好了下期用书
请问哪里领溜溜梅呢
我想边吃边看啊那个溜溜梅啊溜溜梅
妞妞美妞妞美妞妞美嗯啊
哎刚才刚才发生什么事了啊
失忆了啊
我刚才不小心失了一分钟的意
已经不知道大家在说什么了啊
没关系没关系
铁暗恋谁暗恋谁啊小星星星瞳暗恋
我怎么老是感觉背后凉飕飕的
你们这有个头子
三二一木头人
你假装没看见她被打草惊蛇了
你到前面来你过来
你你别动我怎么感觉你怪怪的
你这样你给大家转几个圈
我看你上面都写了什么
哦坏了坏了坏了坏了你别动啊
坏了你别动啊你别动啊
完了这下完了
投资的每个表面都被
节奏风暴影响的奇奇怪怪的了
我作为正能量主播我必须要
我必须要制止你小星星们坏了不好
投资得了皮肤病
你们知道在深圳市有一些
就是有一些非人类的生物
她们是会得奇怪的这个皮肤病的
比如说你们看一下这个头子
你们自己随便念几个
什么油条
油条蘸豆浆还是油条蘸酱油
真是好奇怪还有什么甜粽子
咸粽子
你看我们弹幕你自己看我们弹幕啊
你自己看我们弹幕怎么回事
开团是不是在我直播间
你这样你速速离开速速离开速速离开
你别急啊桃子
等我下播以后我就带你去看医生
你别急你
你不能在直播的时候
我没请你你就过来
你这样会打乱我的直播节奏的知道吗
下播我带你去皮肤病医院
别急啊
我给你找那个声乐是最好的大夫
大家别吵啊大家别吵我知道呢
呃大家就是每个地方的小星星
都有自己的习惯
大家不要吵
这个呢就是投资的问题
除了投资的问题
除了投资偶
尔会得这种皮肤病以外
她就有点类似于大家养宠物那个冒
险吗然后
头子也会她会得个头头显
然后像那个白板的话她会得板板显
就是有这种情况的啊
白板有的时候
她上面也会出现一些很奇怪的
词汇啊也会出现一些很奇怪词汇
大家别害怕大家别害怕
好啦小星星们那这样的话
我觉得今天的这个直播间啊
就是今天的这个练武式真的是怪怪的
就是她很诡异
就包括现在
我还是觉得自己浑身凉飕飕的
所以我准备呢就是
怎么有人敲那个门啊
我那个门平时都不开的呀
工具人接我了吗这么快
再接我去回家
你是你是
啊这是哪啊
啊我被绑架了
工程人给我报警
救命
这是哪呀
星星剧场
我怎么来到了星星剧场啊
哎呀这什么情况啊
i want to play a game video
你谁啊说中文
被反过来吓到了吧哼
我就是想跟你玩个游戏
接下来你将会参与一连串的审判
你的抉择将定下这些被审判者的罪状
而你也在劫难逃啊哈哈哈哈哈啊哈哈
假笑是吧假笑是吧
假象大赛第一名啊这是什么啊
啊
怎么回事
我这是我的形象剧场
谁能在这里审判我啊谁
谁换了我的衣服
我刚才在练武师不是穿这个的
变态哦别打坏了我的衣服
我刚在练武师穿的明明是练武服
嗯变态换了我的衣服
那坦然接受吧也没办法
我现在也不知道是谁没事了
换就换了吧
没办法没办法
好了我看看啊
这是什么
我要完成这个对吧
在虚拟世界
有一个名为星星法庭的存在
用于审判在虚拟世界换下
种种恶行的人
今天法庭迎来了新的嫌疑人
你作为法官要对她们进行审判
我是法官对吧
哦我懂了我懂了我是法
我是法等一下啊
我是法官之前呀
有小星星就是大家说我这个衣服
你说她像那个
你说她像那个矫矫正
站姿的就算了你怎么说她
说她贝贝娃呀
你说她贝贝家我还能接受这个衣服
你贝贝娃
你让我想起了一首歌就是左手一只鸡
右手一只鸭
背后背了一个
算了我们继续啊
我是我是个法官
我是法官对吧
那这个地方就是
法官该站的地方对吧
我站这我站这给大家宣判
哇太好了
你们看我有一个专门法官站的地方啊
我竟然就站在这里审判别人
啊哈哈哈哈
这是这好像
这好像是被告洗
哦
哦这是被告洗
刚才那一分钟能卡掉吗
谢谢啊这被告醒没事没关系
我就是在那站一下随便随便站一下啊
随便站一下
那这样我们直接来带第一个犯人上场
来看是谁
第一个犯人
我看这六六出现在了被告席上
六六好了
小新有说那是被告席我知道了
你看现在被告席上这不就占六六了吗
哦六六这个黑黑的像眼罩一样的调
还挺那个的啊
她这脸也红红的嗯
被告席上有个六六
为什么告六六呀
我是原告吗我是原告吗
六六是被告那我是原告对不对
好了小星星们那现在呢星瞳
就是原告了
那小星星是谁
小星星你们是陪审团好
小星星你们是陪审团
那这样的话好
陈总不是六六被告了然后呢
六六被告了
六六脸上有一些困惑
似乎不清楚自己为何会出现在此
而原告已经开始准备
陈述诉讼请求及事实理由好
我星瞳原告
我现在叫陈陈述这个我的诉讼请求
请让我说
小星星陪审团请听我说
还没说呢大家就是也不要直接死刑吧
太太凶惨了
大家稍微就做个人
被告人
这是被告狗被告狗电子宠物狗六六
罪名好色
六六好色这个事情已经传的这么
远了吗
小静说这狗看起来好色啊
来点嗯政治你们都行
别别别人吧人还是得人啊别别
小心你这要传出去人家吓死了
小星星以后等星瞳
如果如果啊我打个比方
如果以后星瞳有名了
大家去看那个星瞳直播间的小星星
然后一打开
发现小星星在
在这个二零二二年的七月二号
发了一个这样的 sc
吓死了小星星吓死了不不不不不要
好
好色
好色啊我看小星星比这个六六更好色
然后六六是青铜的宠物狗
主要职责呢是在狗咖打工赚钱
然后赚取给自己的狗粮费用才不是呢
我跟你们讲小星星们
溜溜吃的电池都是我给她买的
都不是她自己赚钱
她自己赚的钱就是给我花的
不是买狗粮
我没有虐待她
然后呢说
听我继续说啊
我是原告
听我继续说
这个被告人六六在工作之余
多次做出不守心得的事情
以好色罪被逮捕
六六听到她的诉讼
似乎有话要说
那我们的小星星陪审团
现在呢
你们是要听她狡辩还是不听她狡辩呢
小星星们
你们可以发你们的意见
a 或者 b 在我们的弹幕屏上
然后大家的
意见会在这里被整合起来
最后星瞳会从这个意见里面
看到小星星陪审团的一些建议
那大家可以开始发了
如果是我的话我觉得六六没什么可说
她都不会说人话
不她她偶尔会说吧
就是在她一些逼
逼急了的时候
她会说人话啊
她会说人话
我看到小星星弹幕上
其实我这样直观的来看啊
是看不出来大家都选了什么的哎
我记得刚才好像选 a 的更多呀
现在怎么选 b 的更多了
现在啊你看大家这个选的势均力敌
小心你们努力一下啊好
差不多的来看
小星星们的选择是
b 选项不听她狡辩好
我们的小星星陪审团说不听六六狡辩
不听她狡辩
你认为六六的辩解不值得听
假装没看见
决定继续听原告罗列证据独断佳一
小星星们你们独断呀
小星星还还挺霸道的啊
小星星你看这是什么养成游戏吗
还会加这个属性点
小星星们
你们看这里是小星星陪审团的属性点
现在呢你们已经独断佳一了
这是你的属性好
我们来听原告
罗列证据
我觉得大家都不用听就知道
六六的罪证对吧
你决定采信哪条政治呢
a
六六每次以飞行姿态出场时
总是飞的非常低
二见色起
意留在了牡丹仙境中不随星瞳回家
好大家可以开始了啊
我看到有小新说声望减一
声望减一你玩的是什么游戏啊
你玩的是什么
皇帝养成计划还是什么
美少女成长计划之类的吗
咦小星星你们玩的游戏
嗯
没关系今天你们就在青铜直播间
来养成小星星陪审团
今天你们就是
说不定你们之后还可以生成大法官呢
我看大周选 a 啊
其实我个人觉得也是
a 会比较铁正一点
因为 b 的话
她很有可能不是因为牡丹仙子很漂亮
而是因为星瞳就是她已经看够星瞳了
好
小星星们选 a
谁
来我们
看一下哎
六六
看到你采星了这条证据头垂了下去
似乎放弃了挣扎
哎看看铁证
小心有说看看铁证
怎么你们这都不信啊
你们你们难道还有人选币
看看铁证看看铁证好
就给她们看看什么叫六六号色的铁证
看看
cosplay 那个马尔庄园里面的超级拉姆
她就喜欢跟着人走
但是
她不好意思看到大家不好意思说话
你看你看你这样你能不能飞下来一点
你看
铁证如山好不好
铁证如山
我作为原告我来告六六的时候
我肯定是准备了一些证据的
铁证如山对吧
小静说六六
如果你把上次视角同字照片发给我
我们水群还能帮你说说话
现在你就自求多福吧
守守心得
小心一下们守守心得
哦六六你照片早被我删了
你不会以为还在她手机里吧
早被我删了嗯
好了
小星星选择
铁证对吧
我们现在已经有了铁证了
那现在直接宣判
直接宣判
哈哈该充分听取了双方的意见后
你做出了选择你做出了决定
a 六六有重罪 b 六六有清罪 c 六六无罪
好小星星们做出你们的判断
这是陪审团应该发功的时刻了
然后有一个小星星说什么
说今天能不能看一下处刑现场
多残忍啊小星星那也不行太残忍了
我们这边处刑很吓人的
你们肯定不想看
我们看一下
我这个读断不够啊
大家的读断是不够的
因为读断呢是大于一可以选的
你们现在只有一
一是不大于一的
一是等于一的
所以你们 a 是不能选的
你们只能选 b 或者 c
你们好啊
不对
虽然是血压大于一的时候可以选
那你们 c 也选不了
哎小星星你们这养成游戏玩的可真是
那你们只有 b 能选呀你们只有 b 能选
没办法小星星选 b
没办法小心两个属性点不够呀
都点不了灰色的属性点
六六听到我的判决被挣扎着带走了
好耶好耶
今晚就是说今天晚上嗯
我想想六六会怎么被处决呢
是一个轻轻的处罚可能就是给她
我也不知道
反正
嗯醉不至死
但是呢
又有点醉那这个选择可能是最正确的
黑幕没有黑幕
没有黑幕
就是因为小星星们
你们的这个独断和呃
另一个属性都不够
血压也不够
独断也不够
这是你们自己选出来的
怎么能说我黑幕呢
对不对啊
我是原告我怎么会黑幕我
又不是法官
你们是陪审团你们才是黑幕
应该给六六判重罪的
嗯好
下一位看下一位是谁
哈哈
第二场庭审要开始了嗯
是谁呢是谁被告上了法庭
我们来看看
第二个犯人是工具人啊
工具人
空无一人的被告席更加让你疑惑
工具人怎么了
助理告诉你啊
我还有助理呀
我是从哪找了个助理我还有助理
由于工具人数量太多了
被告席塞不下
所以小星星都在另一旁旁听
庭审继续
我是原告是吗
我是原告工具人士被告
好了小星星们
小星星说小星星都有暴力倾向
还屁又没有
才不是呢小星星小星星好你看小星星
小星星都不会被我告对吧
你看我现在告了六六告了工具人
说明我的小星星是值得我信任的
所以你们在陪审团上好
我开始陈述好
小星星陪审团星瞳要开始陈述无罪
还没开始判你们就无罪
黑木黑木黑木
我们直播间有黑幕
还没开始判就无罪了
呃青天大老爷
嗯我们直播间下雪了
下雪了嗯
法官才不听你们的呢
法官说要听一下我的陈词哼
我现在就开始陈词
工具人
啊
工具人说
这怎么是工具人陈词我还没说呢
她先说我先说
工具人先说那就工具人先说吧
工具人偷懒工具人的罪名是偷懒哼
确实工具人早该勤快勤快了好
然后该我说了吧
我先罗列一下作为这个星瞳的工具人
最重要的是
要通过工作来满足星瞳的花式需求
现在工具人非常懒惰啊她
除了满足我的基本需求以外
拒绝了我的额外需求
怎么能说是额外需求呢
对吧
都是工具人在工作时间要完成的东西
怎么能说是额外需求
不信你们看嘛
有什么额外需求下一页看看
额外需求包括
你看跳绳
拔河赶海荡秋千
哪一样不都是我去年就跟工具人说的
我现在一样都没坐上
谁的问题我吗
是谁的问题
原告洋洋洒洒的数十条需求
让你感觉汗都下来了
于是你决定
怎么啦
我说的是对的小星星们来大家选
我看你们都选出什么来了
我看大家对我这个原告有一些不满啊
我现在就要告诉法官
法官我要上诉
我们这个评审团有一些不公平
大家见色起意不喜欢我喜欢工具人
哼
你看哦
哇看来我和工具人好好好就停在这
停在这我到底是 a 还是 b 啊
怎么百分之五十百分之五十了
快再选出来一点小星星们再加个选点
那百分之五十势均力敌呀
怎么回事
到底到底你们到底要不要听
工具人
这样吧你们都说我有罪
我听她把话说完
工具人说
你说吧
你说工具人
射箭打靶
喷火航天区
月球变身美人鱼
星际旅行
时空穿越
十几分钟后
原告终于停止了对额外需求的陈述
那怎么啦
这都是正常的
你看我工具人员也天天做 bbt
她们她们连去拍个照片都要做 ppt
给人家影楼
看看她的需求
我这就是随便列了一点
我就随便列了一点
让工具人说几句话啊
让工具人说几句话
直接宣判了小星星们啊
直接宣判了直接宣判
工具人没有说话
但你疑惑至于收到两个 ppt
一份叫星瞳需求已完成
一份叫星瞳需求未完成你决定
查看两个 ppt 或者是不看
我跟你们说没什么好看的
你们就别看了真没啥好看的
我真不骗你们
小星星们
你们老是觉得女人说不骗你们就是骗
你们说骗你们就是不骗
你们
都选 a 呀
我真跟你们说这里面没什么好看的
你们不信我你们不信我
你们一会会后悔
小心你们都水那哎
给她们看看两个 ppt 里面都有什么看
看看看就看看
你打开了 ppt
星瞳需求已完成
由于页数太多让你的电脑卡住了
哈哈小星星你用什么显卡
哈哈哇
小星电脑卡住了小星星
为了不耽误节奏
你假装自己全都看过了
打算开始宣判怎么样
我都跟大家说了我都跟大家说了
这都没什么好看的
怎么样真的没什么好看的好宣判
在充分听取了双方的意见后
你做出了决定
小星星们
你们来判吧
小星星现在流汗是大于二的
所以 b 也是可以选的
那小星星们可以开始
工具人无罪你们怎么都说工具人无罪
小星星说童子十句话十一个需求
心疼老工程
嗯没有啦
我今晚我今晚都没说什么
我今晚都没说什么
你们去看吧
小星星们
你们都选 b
法官既然大家都选 b
但我作为原告也没什么说的
就选 b 吧
黄卷人无罪
工具人顺利返回了工位
这就是你们想要的小星星们
你们一点也不变焦呀
你们就应该给工具人宣判有罪
然后在她心里脆弱的时候
你们冲她伸出援手
工具人就会爱上你们
怎么样怎么样哈哈
怎么样怎么样怎么样怎么样
我说的对不对我说的对不对
我说的对不对
好了差不多了吧
今天还有哪我看看
好结束了
庭审到了这里就已经接近了尾声
今天也顺利的完成了审判
你觉得自己辛苦了我辛苦了
我虽然今天什么都没干
但我还是辛苦了那我宣布结束结束
拜拜晚安
离开了拜拜
此时意外发生了
一个小星星突然出来说我有意义
我要起诉星瞳
面对这突如其来的一幕你决定
我没错
怎么起诉我
谁敢起诉我
都选 b 是吧
来来把那个有名字的那个单布条
给我拉出来
把有名字那个弹幕条给我拉出来
现在看都是没名的
给我把那有名字弹幕条拉出来看看
啊看见了啊啊我看看哎呀
不哎你对不不不
你看这
哎我都看见了我都看见了哦
全部标记来帮我全部都标记一下
录个屏啊全部标记下来看见了
看见了看见了好
无所谓了
反正我没有犯错
绿的是币是吧
受理起诉受理受理她的起诉
你有什么话
话要说我哪里对不起你
我是哪让你做的不满意小星星说吧
好请小星星陈述
被告人星瞳罪名贪吃我没有
我每天都很严格控制自己的饮食
怎么会
怎么会贪吃呢
没有的事
作为国内首个虚拟时尚博主
严格的饮食习惯
是星瞳小姐日常生活中
很重要的一部分
但是
在变成了巨人之后的星瞳食量大增
甚至在直播中做出了吃人的行为
根本就没有我没有做出过吃人的行为
你们这纯属是诬陷
是是污蔑我我要请求我的律师
来替我说话从现在开始我将一言不发
全部的这个发言交由我的律师来进行
除非你找到铁证
怎么还真有啊
根本就没有
我不信这个就是没有的事情
没有没有
看不到没有铁证哈哈
遮住了就是没有了遮住了就是没有了
小新又说要看真的没有贴证没有
没有
看看铁证你们看吧
我不怕因为根本就没有
根本就没有
嗯想吃点别的嗯有没有人呢
想吃想吃点别的
哎吃个工具人
这是假的呀这是假的哎
这工具人还是毛绒工具人
可以
嗯哈哈哈
嗯不错假的不错
有股假的南极冰室的味道嗯
嗯
嗯不错
嗯那怎么一股福气味这工具人
一股福气味
嗯
哦
我我控制不住我自己
不是这是假的这是假的这是假的
我真的
真的没有
我真的没吃人
你们相信我吧
我真的没吃人你们相信我吧
嗯我真的没吃人
你们你们相信我吧你们选币吧
真的
选 a 是吧
是我有罪是吧
我生气呢
有罪就有罪
哼
哼小星星们
小星星们哎
谁告诉我呀啊
谁告诉我呀
是你吗等一下啊法
官我不是蔑视法庭啊
我现在要做一些
我现在要跟原告说两句你别理我了
别管我了我现在要跟原告说两句
谁谁告我呀就你别躲出来别躲
别躲
就你告我是吧
你举白旗也没用我跟你讲
你告我是吧啊
你为什么告我啊就是因为我吃人吗
我没吃人我没吃人
长不长记性
长不长记性啊
长不长记性还敢告我长不长记性啊
根本就没有吃人啊
好啦无事发生
小星星们没有任何的事情发生啦
小星星们
嗯嗯
刚才刚才
刚刚刚过去的三十秒帮我截掉
谢谢
哎没有任何的事情发生了
小星星们
发生什么了刚才
哦
没有没有
哪里害人了看不懂你们在说什么
今天今天就是特别开心的一天
我要回家了拜拜拜拜
我回家了小星星吗我感觉很舒服
真的我感觉现在
哦所有按键结束我可以下班了
现在有一个结局一和结局二好
小星星们
你们选结局一还是结局二呢
结局一还是结局二呢
不你们选不了结局二
因为你们的严格没有带鱼二
所以你们只能选结局一了结局一
小心也要选结局一
又过了和平的一天
明天的太阳照常升起明天继续好耶
好耶哇你没得选
曾经你想做个好人
但是你发现你的属性值没到
所以你选不了
哈哈哈哈开心
那我要回家了小星星们晚安拜拜
拜拜小星星们啊累死我了你
好累啊宣判了一天了好累
累了哎呀
哎呀
嗯好累呀小星星们嗯啊
哎先聊会
先聊会累了回家嘛
就舒舒服服的大家一起聊会
大家一起聊会啊
你气死为什么气死
我
我我我就是到家了啊
今天呢
法庭上发生了一切没有任何的黑幕
虽然你们老是说我黑幕
你们有证据吗
哪里有证据证明我是黑幕
我没有吃人
你看法庭上都放不出来我吃人的证据
她只说我吃企鹅
我吃的那还是毛绒玩具
根本就不是工具人
你看工具人还活的好好的呢
工具人前两天还跟你们做测试对吧
还跟你们 test test test
麦克风开 test
一二三四你看我哪把它吃
我把它吃它还能说出话来吗
对吧
再吃个小星星我吃饱了我吃饱了
没有我没有吃过小星星
没有没有的事啊
你不要在这里诬陷我好不好
吸热了还穿小棉袄
哎呀这这这就是我家里空调恒温啊
一年四季不影响小星星们
主要是我喜欢这小棉袄
可爱可爱的小棉袄
我这把这小棉袄脱了的话
就有点太不守心得了
所以就是还是得穿个外套空调呢
大家要买跟我同款的这个福良对吧
是不是叫福良还是叫什么
就里面的那个东西啊
这样的话
大家才会享受一个美妙的夏天
铁证如山
小新说怎么脸这么白
是不是吃小孩了哦
最近美白了我我自己去美容院了
你们看出来了
我最近刚去呃美白了一下
因为呢你说我本来就是白头发
我要是脸脸就是掌声
有点黑的话就显得我更黑了
所以我只能稍微美白一下
让大家看到我呢
就喜欢
我嗯就喜欢我看看空调没有工伤
又说我工伤了
吃童男童女
我又不是那个西游记里的老妖怪
怎么会吃童男童女呢啊
吃小孩美白
不要在这里造谣啊不要在这里造谣啊
明天我可能就要被
因为那个传播什么迷封建迷信
然后我就被带走了我就被带走了
哈哈哈哈哈找到你了美味的小孩
好啦小星星们
我跟你们说刚才啊根本就没有黑幕
你们有没有听到奇怪的声音
你们看有没有听到奇怪的声音
好了我不
不不管那个
不管那个声音是什么东西了
我们来玩点随便玩玩会游戏吧
海浪浪给我帮我随便开个游戏
我们随便玩一会
哈喽懒狗
帮我打开我的电视我要玩会游戏
懒狗我让你哦
这是
你以为
这么简单就逃出我的手掌心了吗
没那么容易
现在
我已经控制了你房间中所有的电器
如果你以后还想玩游戏的话
就必须解答这些问题
控制我房间的电器哪有这么容易啊
怪不得我上个月的
我上个月的电费那么高
我上个月电费多了一倍
太可怕了你是谁
你是谁你是谁
你是谁
是谁
没有人理我我不知道是谁
太可怕了冰箱
现在还没有断电
但是她说了控制了我家所有的关空调
求求你求求你千万不要关空调
你关我们家什么都行
就是这千万不要关空调啊
别关空调
你这样你听我说我求求你了
你千万不要关我们家的空调好吗
呃就是你若关我家空调了
我真的就活不成了就
是其她的电器
就是你随便就只有空调
千万别关
求你求你求求你了求求你了
好解答问题是吧没问题来吧
你你有什么问题
你有什么问题你说吧
我看我能不能解答你
但是我本身也不是特别的博学
所以呢我只能看情况
第一个问题是引路的橡胶人
声乐师的小巷里流传着这么一个传说
每当你迷失在漆黑的小巷时
就会出现一个强壮的男子
拿着一个超高功率率的电灯泡
为你指明前进的方向
但是你千万别尝试靠近她
否则她厚实的双手中
两根
赤裸的电线将会让你重温初中物理
为什么这个男人不怕电
吓死我了是什么
是是灯吗
你不要以为我怕你啊
你不要以为我怕你
你控制个电器我就会怕你吗
你别晾了不准晾了不准晾了关掉
关掉
关掉完了我长太矮了关掉
我生气了我生气了
你再敢继续打开我揍你我跟你说
我揍你
哼
算你识相
哼哼
哎我发现我刚刚没有触电哎
谁看谁是懒狗不是谁看谁是谁是
傻狗谁看谁是傻狗
啊好耶我发现我刚才去碰电灯的时
碰电灯的时候我好像也没有触电
我好像也没有触电
你们有没有发现我要关电闸呀
不行我关电闸的话空调就断了
我热坏了我现在本来穿着小棉袄
我关了电闸你们也看不见我了呀
你们不想见我呀
原来原来小星星们不想见星瞳
小星星们有自己
有自己喜欢的人
就是没有
星瞳不是
青铜小新们宁愿宁愿关那个电闸
也不想看到星瞳
说脏话了我哪说脏话了我刚说什么了
我说什么了
没有
我没有说你们不要在这里骗我了好
我知道这个题的答案了
因为我刚才亲身实践了一下
就是我发现我摸电灯的时候
也是不会导电的
因为她是虚拟人
所以
她是虚拟人
所以她不怕电
她不怕电因为她是虚拟人
好耶对不对看一下答案
她手上有老茧
绝缘了不可能
我刚才就看到有小星在说
我跟你们讲根本就不可能
不可能人怎么会绝缘呢
人身体里面有百分之七十多都是水
怎么可能会绝缘
好像水会导电对吧对啊不可能
不信除非你给我看铁证
好吧
我不知道你是谁但是我不信你说的话
你说什么我都是不会相信的
小新说什么呢
左手零线是右手火线
就这么搁手里捏着就这么搁手里攥着
那是一点事都没有
甚至还嫌不刺激那是徒手去摸电门啊
依旧毫发无伤
为啥呢因为她手掌上的手皮跟老茧
完全可以用皇上她奶奶的称呼来形容
那是太皇太后啊是不是
甚至都已经起到了绝缘的效果了这是
这是走进科学是吗
这走进科学
我前两天
就听到工具人员她们在讨论走进科学
她们说她们印象最深的一个走进科学
就是
有一个
有个村
然后那个村子里面老是往下掉冰块
然后掉冰块的时候
那个冰块她就是村里的人觉得
那个冰块是天降之冰
吃了它以后你就会
治好你的病
或者是让你整个人变得更有精神
反正就有一些保健的作用
后来就去了很多科学家
然后去了
科学家到那个村子里面研究发现
说这个冰块是那个飞机上乘客的
排泄物然后她再往下放的时候
她就会生成冰
然后落到这个村庄里
我前两天
就听见工具人
她们吃饭的时候在聊这个
我首先啊我有几点不明白
首先
为什么她们要在吃饭的时候聊这个
然后第二点
我不明白为什么她们要聊走进科学
所以我今天看到这个题以后
我就知道了
工具人你就是幕后的指使者吧
今天我直播间
出现这么多奇怪的事情
就是因为你们在幕后捣鬼
哼
小星星说啊小星星笑了
刚才我说的这个不是笑话
为什么你笑了
我懂了
只有我讲笑话的时候你们觉得不好笑
哎我我再给你们讲个笑话
我今天刚听了一个特别好笑
什么来着
我先想想啊我今天刚听了一个
我今天刚听了一个那个
忘了完了
我今天听的时候特别好笑
我现在就忘了哦
等我想起来再给你们讲吧
好小星星我们来看第二题
我忘了嗯是什么来着
我今天刚听的
我刚听的
我没讲笑话你们别笑了
嗯啊第二题
六六啊
星瞳六六工具人准备去牡丹仙境
她们要乘坐往返牡丹仙境的花瓣班车
但她们等了很久花瓣都没有来
这时呢星瞳的意见是原地等待
六六的意见是先往前走一些
可以快点到牡丹仙境
工具人的意见是往后走
可以更快的遇到迎面而来的花瓣
班车早点到牡丹仙境
三个人按照自己的方法行事
那么这三个人谁先到达牡丹仙境呢
怎么还在笑
我还没讲笑话这不是笑话
这个是谜题这个不是笑话怎么还在笑
怎么还在笑
别笑了
别下来
你一起到
为什么一起到
六六先到我觉得是呃
这个六六六六六六她本身就会飞
所以六六不用等车
我觉得是六六先到六六先到
六六先到吧我看到小新说六六先到
一个都不会到不对我觉得是六六先到
看一下答案
六六先到
哦哦哦车先到她也没说呀
我觉得这个题不严谨啊
你要告诉我们六六还会不会飞了
这分两种情况
一种六六会飞一种六六不会飞
六六不会飞的话
那我们肯定是搭了一班车
但六六会飞的话她就会自己飞过去
哇哦我在 rap
哇好厉害呀哈
同时到达同时到达好耶
行这个我懂了我懂了
这题太简单了这题你不能算我
你不能算我输
你只能算是你自己出题有问题
所以这题还是我对了
看下个题
别浪费我的时间啊
我还要准备就是一会要用一下电器呢
别浪费我的时间
三天选的幸运儿
深岳
市的一栋楼里发生了煤气泄漏事件
只有星铜煤气中毒
六六则性免于难
为什么
只有星铜煤气中毒
简答题
为什么只有星铜煤气中毒
六六是电子狗
我觉得这题不会这么简单
你看你依据上一个题啊
我觉得这个题不会那么简单
六六
只有我没写中毒这是一种指指
指
因为星头有眉笔力量
你们说起这个来
你们记得啊你们说我的眉笔力量
我一会要跟你们说一个好笑的事情
稍微等我一下
怎么了星瞳有鼻子
那应该是星瞳有鼻子吧
我也觉得是星瞳有鼻子
六六
六六动了
六六六六不在家六六怎么动了
六六吓人
六六动了
六六在动啊
没动呀
但是她好像
我好像竟然
上播的时候她不是这么放的吧
对不对她是这么放的吗
不不不不你刚刚不是这样的
你别吓我
我最近在看那个安娜贝尔
我我真的很害怕这些玩偶
是我真的很害怕
嗯
嗯但她是个六六我又没有那么害怕了
长得有点搞笑你你转过来
啊她真的会动她真的会动我看
哎她真的没有鼻子啊
六六没有鼻子你们看
哎还能说话吗哎呃
你别动了
会动了不起我也会动
我也会动我也会动
什么时候我经典假哭我没有我也会动
我跟你们讲
小星星们
今年如果有什么假哭假笑的大赛的话
一定要邀请我参加
我很想去
呃虽然我是呃
我没有我没有我没有没有的事
我我一定会得
倒数第一吧因为我太我我嗯哼哼好了
我要做出我的答案
那就是六六没有鼻子
六六没有鼻子
没错因为六六没有鼻子好
这题太简单了下一个
你能难倒我吗
再一个不夜城的声乐是
高空中不时有奇怪的东西飞过
有人说那是新型的无人机
还有人说那是某种没被人发现的巨鸟
还有人说
那是溺死在这种城市里的人
不甘的冤魂
今夜这个奇怪的东西找上了你
找上了我去窗边看看不就知道了吗
我不信去看看
去看看
窗边呀
窗边就是
我感觉我们窗外一直都是还蛮太平的
没有什么东西
有东西吗没有啊就很很祥和
哎小心我跟你们讲啊就是有很多那个
嗯城市都会有怪谈
这个是正常的现象
因为
每个城市你得有点那种有意思的故事
大家才会去想了解你这个城市
对吧哇哇谢谢谢谢小星星的提督
谢谢好耶谢谢小星星的提督
谢谢谢谢提督
什么什么害人
什么汉人
背后有东西
是提督吗
没东西
你们吓唬我是吧根本就没有我看看
没有懂
啥呀你出来呀
什么东西哦
六六啊
我跟你们讲六六最近可邪恶了
因为我前两天喜欢猫她就报复我
她就报复我
这这是什么
这个这个是引赛的女鬼引赛
女鬼跑出来了
等一下这
这是
嗯
um
this should
这这是不是我知道六六很好色啊但是
我知道六六很好色但是她是女鬼
啊我不管她们了我们不管她们了
我们不管她们了好吧
太奇怪了这个事情
这个事情的一切都很都很奇怪
我我我无法接受
我我对六六的这个就是
我对六六的生活不做评价好吧
我不知道为什么
我觉得她们也有可能是组团来吓我的
可能这并不是六六的本意嗯
好奇怪呀
哎算了算了算了我不理六六了
小新说六哥连女魂女鬼都骚扰啊
这照片别发给我了六哥我嫌你丢人
哈哈你看
小星星们终于不再特别喜欢六六了
大家现在最喜欢的事情
喜欢都是星瞳都是星瞳好
那现在我就知道这个神秘的生物
是什么了
这个神秘的生物就是
吓唬我的六六六六
那就是六六
没错哇
我答对了
正确答案就是故意来下星瞳的六六
好耶好耶星瞳答对了怎么样怎么样
看看女鬼
不行你们要看星瞳
这只有星瞳你们看别人没得看了
看我吧你们只能看到我
你们只能看到我哦
你们就只能在这里看我
你们想看别的
你不喜欢我为什么
啊这个灯光显得我的脸不好看
我不要往前走了
大家老说我长胖了
要不然就像你们前两天说我是晴天
小猪小猪就小猪吧
小猪也挺可爱的
好是不是答完了呀
还有吗
一百斤的青铜
和一百斤的棉花哪个重
好
请说出你们的答案
小星星
让我看看你们的答案是什么样的呢
星瞳在你们的心里是什么样的重量呢
说说首先啊我首先声明
我没有一百斤好吧
我首先证明
虽然我的体重跟我的个人
价值没有任何的关系
但是我只有四十五千克
啊
我的前提是就是大家一定不要焦虑
因为人的个人价值和人的体重
是没有直接联系的
但是我只有四十五千克
一样
星瞳两百斤
星瞳会骗人棉花不会我没有骗人
她写错了
我根本就没有一百斤好吧
她写错了写错了
她写错了
又说我
好我的答案是
我的答案是棉
花重因为
她这个题写错了因为她写错了
所以棉花重棉花重
棉花症
啊这个题好俗呀
我看到有小新说这是个脑筋急转弯
但是呢
就是某些工具人啊我知道你们要整我
是不是工具人要整我
我不知道你是谁我猜是工具人
但是也有可能是别人嫁货给工具人的
星瞳会少报自己的体重
根本就没有的事
我没有什么
真的
小静说
惊同众
星瞳重
是因为星瞳在小星星们心里的重量重
不信你问小星星什么
小星星们最喜欢的就是我
真的嗯你们喜不喜欢我我不确定啊
我问问你们喜不喜欢我
啊我没有急
我急了我就不是这个颜色了我没有急
我现在是很开心的状态开心
好那这样的话我答对几个了
下一个
哦这是最后一个了这是最后一个
我把你家的设备密码改了你猜是什么
吃掉四个小星星
英语题你不会以为我不会英语吧
我还是会点的好不好
好小星星先帮我坐着啊
我先来看看小星星说星瞳重
因为星瞳身上还有我这个向星瞳表白
而
被拒绝于是凤儿
凤儿紫砂的魂
小星星
天天说我背负了人命对不对
大家天天说我因为冷暴力
然后你们就要这样
不可以这样不可以这样这样不健康
这样不是一种文明的社交方式
小星星们你们要好好的
你要好好的就是嗯
找到自己生活中的乐趣好不好
而且更何况
这个小新根本就没有跟我表白过
于小新每天嘴上说说啊
星瞳我要跟你表白星瞳我要跟你表白
但实际上只有在工具人上播的时候
大家才去找工具人表白
小白毛是谁
根本就不熟
小心有说正确的
好了
哪有你的拼的单词都不对
你要是拼两个欧的单词
你要拼两个欧的单词的话
她家有两个欧
这只有一个欧
为什么呢
因为你看这有两个儿
这有两个儿对吧
就说明这个单词应该是没有重复的
就她不是可以重复利用的
所以我们从这里面来找一下我看
我们从这里面来拼一下
比如说我们现在可以拼出来的有
我一打眼看过去啊
有几个单词比如说呃 out
有一个 out
然后有
比如说有 cat
看着可以拼出来
然后
star 应该可以拼出来吧
st s t a r f t a r star
s t a r 哦可以拼出来一个小星星 star
然后 star 可以拼出来 stay 对 you stay
four 哦
可以拼出来 four 是吧
four
sfo 油二 fou 二
提示是吃掉四个小星星
吃掉四个小星星的话那应该是
four star
我懂了所有这里面然后 eight four star
我们把 four star 给去掉的话还剩下什么
four star apple
好麻烦呀小星星们我没有纸
你们帮我看看还剩下哪个
还剩下哪个词
对主播的文化水平挑战极大
我知道 first star
就是所有的里面去掉 first star
然后应该还剩下一组单词
然后把所有的单词给拼起来
应该就是了
小星星说
perfect
perfect 没错应该是 perfect
就是 perfect
我看一下啊一二三
perfect
perfect pr fect
啊你看这个就能拼出来
没错 perfect
这个是我们今天晚上的
密码
我们是不是答对了看一下密码是什么
perfect p r f e c t 对啊我拼对了
我们直播间
有没有那种初中的小新
正在学这个单词
来星瞳的直播间啊
就是你考试的时候
哪个单词都可以写错
这个单词是不可以写错的哦知道吗
这个单词是不可以写错的哦小星星们
好啦
小心一些哦下一页下一页是什么
还有吗还有题吗
虽然你没有完美的解答所有题目
但我还是玩的很开心
这次就先放你一马
记得改密码哦
改密码我一会下播就改
你是谁呀
你是不是工具人
工具人我以后再也不会让工具人
就是改我们家电器的那个了
气死我了我生气了
好啦小星星们
什么学习
小星星说你是小学生
小学生也要背这个单词了
我都不知道 perfect
这是小学生还是初中生会学的呀
我都不清楚了
我不不清楚了好
刚才小清新们
看到我们直播间播放的很多的视频啊
大家不要轻易的尝试
就比如说像摸电门
还有像就是一个手拿火线一个手拿
零线是吗
还是地线就是两个线
你手两个手分别拿线
这个也不要尝试
包括说小星星们想尝试的一些
呃像六六一样在窗外自由自在的飞
或者是嗯
把一个人提在手里这样晃
都是不可以的哦
小星星们知道吗
都是不可以的
所以呢
虽然我们在视频上没有标注出来
我相信小星星们还是有自己的判断的
对不对大家不要去
轻易学习这些非常危险的行为
不要轻易学习这些危险的行为
对小朋友们不要学哦
没有没有初中的小星星
但是有上过初中的小星星
好呀这个时候可以
我们直播间应该是有初中的小星星
因为之前我看私信的时候有小星星说
星空马上就要中考了什么的
虽然我不知道是不是演的
但是我估计是
真的有这样的小星星存在
好啦小星星们
小星星现在已经七月份了
我知道有很多小星星已经放假了
或者是
我觉得大家可能有两种方式
就是第一种就是小星星们已经放假了
然后另一种可能就是小星星呃
正准备放假然后就是正准备考试
两种极端
那你们到底放了没有啊
我说的当然都是那些已经呃
还没有上班的小星星呃
射出小星星当然是没有假期的小星星
你们就是
没办法小星星
你们羡慕嫉妒也是没有用的
因为大家都已经上班了
就是没有假期的
小星星说小升初了
那祝你初中生要好好加油哦
小星星上初中了
我才小学
装是吧我们直播间
小星星的平均年龄是四十岁哦
我怕有
些新进来星瞳直播间的小星星不知道
就是呢以前星瞳看过星瞳后台的数据
然后就发现嗯有一些小星星
有一些小星星她已经四十了
小新友说
瞳瞳的睡前故事真的很有用
这几天躺床上一天就睡着了
睡得麻麻香开心我前两天讲了什么
你听裂口语的故事也会睡得那么香啊
小星星
那你可能会比较喜欢这种恐怖类
型的内容
那之后
我再给你们多录几个那种鬼的电台
你们会不会害怕
你们会害怕吗小星星们
多来点恐怖的
多来点恐怖的好呀
那之后我就多给你们录一点那种
恐怖像的内容
我觉得都市怪谈这个东西啊
我还是个人很喜欢的
我之前还经常看那种
就像什么公交车还有什么地铁
那个地铁在晚上的时候
会到一个大家从来没有见过的一站
就是那种怪谈
还有你家里有镜子吗
就是有一个镜子她会反射出来
晚上你照镜子的时候
她就会有另一个
跟你不一样的人出现在镜子里
小新说我有年假
不怕嗯
真好
我就很怀念去年出去旅游的时候
要是今年还有机会出去旅游的话
我一定要给大家
好好的再做一期关于旅游的主题
小星星说都七月了
年初的项目计划一个都没有实现
不愧是我
现在虽然已经是下半年了
就是包括我前两天看私信的时候
我也知道很多小星星很急
因为你们觉得七月份就已经算是
下半年了
然后你们还是什么都没有做
我想告诉小星星们你们不用着急
你们七月份再开始做也是来得及的
也是来得及的
有一些项目呢就是这样的
她可能会延期
或者是因为各种各样的原因
婚后你们不要觉得是自己的问题
你们不要觉得是自己的问题
只能说稍微等一下
慢慢来
然后属于你的东西总会到你的身边的
别急小星星们好耶
我刚刚还看到有小星星说哦对
我刚才不是让你们记得我那个
初星瞳事眉笔的那个事情吗
我要跟你们分享一个特别好笑的事情
就是之前我们是连续两期的直播
在不停的卡然后呢
今天上播之前工具人就很害怕
她就说星瞳
如果今天直播
我们直播间还是卡的要命的话
那我们测试的变量
和现在的变量就只有一个了
那就是你
我就说那我应该做什么呢
工具人员如果今天
我直播的时候突然卡了的话
我是应该出去然后换一个人进来吗
还是说我应该
我应该
我应该做些什么
我只能跟工具人说虽然工具人很帅的
但是真的不关我的事
真的跟我没有关系
就这种情况应该怎么测试
那可能就是今天啊确实很卡
对不起大家
就工具人说了
她再这样她就要拿磁盘进来了
她看看青铜进入了青铜的家以后
进入我们直播间以后
会不会那个磁盘就在这里呜呜
呜这样转呢
但是呢还是要告诉大家要相信科学
那星瞳出去可能就欢乐乐呀
换云悠悠这么进来然后跟大家说两句
你们就会发现
直播间奇迹一般的复原了
当然这个只是工具人的猜测
但是我很难不相信
工具人在自己的猜测中
夹杂了一些自己个人的取向
对不对我觉得是有道理
的卡了
卡了卡了别叫卡了别叫
别别别别别别别别
根本就没有卡
不信我说你坏话试试
哎小心你是笨蛋
你看吧
不出三十秒就会有人开始反击我
所以我就能证明你们根本就没有卡哈
哈哈小幸说今年七十八了
看星瞳年轻了不少
毕竟多了一个十八岁的妈妈
小星星我真的特别想当女儿粉
就是呃不是我特别想拥有很多
不对那个是什么
我想拥有很多家长粉
就是我希望大家把我当女儿
因为像工具人
她们有的时候就叫我女儿
我闺女我就觉得很很开心
所以小星星们
也可以叫我女儿
虽然我知道大家的年龄
可能就是我知道大家可能有点想
嗯那个叫什么
返老回童的感觉你们都四十了吗
然后你们可能家里有真的自己的女儿
或者是孩子
你们就觉得在叫星瞳
叫女儿有点怪怪的
但是没关系哦小星星们没关系
没关系
小新勇说瞳瞳
我玩游戏晕三弟怎么调理
没办法小新这个真的没办法
主播也晕三弟啊
虽然我三弟但是我晕三弟
就是我们这边有一个谚语
我们这边有一个谚语是怎么说的呢
就是呃说那个呃
三弟晕三弟
呃三弟三弟
三弟她妈给三弟开门三弟晕三弟
对对对就是这样说的
跟大家那边的歇后语有一些相似
小新有说不是裂口女士
小口魔戒帽子啊那个很好
那我以后多给大家讲一点类似的好了
你们那就是恐怖相的
和儿童相都给大家讲一些
我上次给大家挑睡前
故事的时候
其实本来没有挑那个小口魔戴帽子的
我没有给小恐魔戴帽子
然后我上次给大家挑的是小马
小马的故事
因为之前不是给大家讲过小马过河吗
然后这次就想给大家讲一些
其她小马类型的故事
我就和工具人去网上找
然后网上有很多小马的故事
就是我觉得是我和工具人的问题
因为我们学习了很多文化科的知识
所以当我们看到一个
正常的故事的时候
我们脑子里有的时候
她并不会浮现出正常的画面
她就会浮现出一些
不好在直播间呈现的内容
所以最后我们就没有选
你们要是很感兴趣的话
我下次可以把那个网页发给你们
你们可以自己看
就是它里面有六篇还是十二篇童话
五六篇童话吧反正是
然后每一篇都写的我感觉有点
不好在直播间呈现
真的是这样子的
好啦小星星们好啦
大家觉得今天我们直播里面
的解谜游戏好玩吗
就我们今天
和工具人前两天不是在疯狂的讨论吗
说今天怎么样能让我们的文字游戏
更加有趣一点
然后尝试一点新的形式
像今天这种形式的话
应该是我们之前没有尝试过的
包括小星星们参与到我们的游戏中来
然后希望大家喜欢
如果你们喜欢的话
我们之后会常就是再继续努力
完善一下
因为这次大家知道
也是工具人赶了一个需求出来
然后我周二晚上收粮
工具人她们呃
捂着脑子这样狂洗了两天
然后出来了一个这
个东西
我觉得还是我个人玩还是挺好玩的
还是挺好玩的
喜欢喜欢开心开心
我也想跟你们玩
因为你像我平时自己想玩
基本上的时候就人太少了
像有的时候比如说
其她朋友也会邀请我直播
跟她们一起玩剧本杀
但是我我有点害怕
我有点害怕因为我没有玩过
我怕给大家拖后腿
但是呢
跟小星星们一起玩我就觉得很开心
小幸运说很感谢星瞳和工具人
好久没笑的这么开心了
我原本以为这次直播会有点尬
但这次效果确实好谢谢嗯嗯
谢谢小星星开心你们开心就好
因为星瞳有
就是我跟人玩游戏的时候
基本上就是别人觉得开心
我就会很开心
谢谢你们小星星我很开心
因为你们觉得开心
那之后啊
我就是有各种各样我想玩的游戏
我都跟你们一起玩
我都跟你们一起玩好了好耶
那这样的话
我之后也会
努力跟大家做出各种各样的尝试
就是大家无论是游戏啊还是节目啊
还是直播
也辛苦小星星们
以后未来也陪星瞳一起探索一下
我们要一起探索这个
庞大的宇宙了你们准备好了吗好
开心
好了小心我说小漏勺
能稍微透露一下七月份的内容吗
七月份七月份大家
七月份
大家不是都看到我的那个行程表了吗
大家不都看到我的行程表了吗
所以我七月份要干什么
七月份之后七月份之后还早着呢
我七月份要干什么日程表里都有写呀
大家肯定都知道的
小星星说
那个电台突然有动力去做剪辑
虽然第一次剪的很粗糙
好多都不会
辛苦了小星星
因为星瞳也学过就是捡东西
然后星瞳知道
呃刚开始学剪辑的话会有一点难
然后你会有一点不知道该干什么
啊不愧是老公想出来的是吧
某些小星星啊不愧是老公想出来的
怎么回事
好那你你们跟你们老公过去吧
今天晚上你们就跟
你们的老公一起睡大通铺啊
你们
今晚就跟你们的老公一起睡大通铺
星瞳要走了星瞳
要走了小星星们晚安小星星们晚安
小星星们都很喜欢法庭的话
那之后会继续完善
然后让小星星们多上一下法庭
啊哈哈哈
好了小星星们
晚安晚安晚安晚安
哎大伙还在呀你们还在看直播
我刚才看星瞳太漂亮了我就晕过去了
现在才醒
怎么才八点她就走了呀
才八点怎么回事
啊哦不对啊
星瞳走了谁放我出去啊
我还在这里面呢星瞳
有人吗
来人啊来人
来人放我出去
放我出去我还有下一场呢救命
let's go
哈喽大家好
我是星瞳星星的星
闪耀双瞳的瞳