嘘我现在正在寻找一位腿长1米8
浑身上下散发着害怕气息的
就是她了
心小人
小猫哎
我早就发现你尾随我了
不可能怎么可能
你这银色水母头也太明显了吧
呃
果然低调这种事不适合我
你等一下
我固定一下手机
小萌如果你的粉丝知道
我今天给你布置的难题
她们不会给我寄一些奇怪的东西吧
我就知道你今天来找我没安好心
说吧你住哪
我一直住在你的心里啊
没想到难题来的比预想的还要快
开玩笑了
我缓解一下我初次直播的小紧张
话说
小萌你第一次直播的时候也会害怕吗
我第一次直播
开什么玩笑
我可是害怕去压不足
只要我不害怕
害怕的就是
我害怕的就是我
星瞳小萌快进棚了要开拍了
啊那我们赶紧来合个影
a few moments later
yay everybody 一起加入长沙节奏
这长沙的 pro 与你邂逅
有星空在此以武会友
这热辣的城市从来不缺对手
哇哦直接子
原来民族和泡泡混搭在一起可以这
么燃星瞳你
这次专门为
咱们这个舞蹈准备的古风服装
也真的是美炸了
再次感谢星瞳带来的表演
除了星瞳啊
咱们今天还邀请到了 b 站害怕区
脸最圆的阿福主辛小萌
欢迎二位
嗨大家好啊
我是星瞳
欣欣的欣
闪耀双彤的彤哦
哈喽大家好
我是欣小萌
欣欣的欣
萌萌的萌
你们俩是不是就开始白头上了
小萌你觉得刚刚星瞳的表演怎么样
嗯刚刚星瞳你的表演超级棒的哦
我自己一直觉得
民族舞对于这种刚柔并济的转化
还有肢体细节上的这种处理
是非常非常的考验基本功的
但是青铜刚刚在整个过程中
都表现的非常的流畅到位
而且青铜你今天的衣服也太好看了吧
这套衣服可是我自己亲自设计的哦
那当然是 part 的啦
qq 炫舞已经推出了全星瞳款周年庆
享受时装哦
啊那快给我整一个
哎等等什么叫哦普普 ra 呃
啦啦啦嗯哈哈哈
就是 perfect 的简称
意思就是很棒
所以小萌你准备好跳舞了吗
我我跳跳舞这嗯
你们俩就开始互相带节奏了真好
咱们这次的直播主题呢就叫做这一次
我来带节奏
这不巧了吗
这直播呢共同分为了两部分
快节奏挑战和慢节奏挑战
在相关游戏环节呢
获胜的人可以指定输家获得惩罚哦
哼哼小心喽
舞蹈这事啊没跑哦
等你跳完舞咱们再继续较量
哼没问题
我就知道你没安好心
那现在呢我就去准备一下
让你见识一下什么叫真正的恐惧
害怕害怕害怕
大家快把害怕打上公屏
小萌准备期间呢
咱们俩就来进行
直播间的第一轮抽奖吧
宝贝们可别走神哦
让我看看谁是今晚的第一批信任啊
咱们的抽奖规则啊非常的简单
各位小星星们只需要
仔细的听取星瞳提出的问题
并且把答案弹幕打在公屏上
星瞳就会随机抽取弹幕赢取大礼哦
对的
各位抽奖前可别忘了先关注星瞳
只有在星瞳小星星的名单里才
能顺利领取大奖哦
是的呢那咱们第一轮抽奖的奖品是
哔哩哔哩小电视垂耳吐单肩包三个哇
只要回答出星瞳所提出的问题
就有机会获得哦
超可爱的
大家记得在弹幕发出答案
那我们第一轮抽哪三个幸运额呢
你来这样吧你来
定位数然后我来截屏
那我来想一下好了
呃有点纠结
那我准备好了嗯
那就截屏中的第二五
七位幸运观众怎么样
这三个数字
对你来说有什么特别含义吗
星瞳嗯没有
我就是随便说的好
那一你二五七
那我就要开始提问了
嗯大家准备好了吗
准备好了吗
那我准备开始了
请听题
请问
我白色情人节跳的是哪一首曲子呢
有小伙伴知道吗
有小伙伴知道吗让我看看
大家弹幕刷起来让我看一看
嗯
居然没有人知道吗
哎
这样的话我会伤心的
哎好像已经有人打出了正确答案
对对对我已经看到了
那那大家刷起来
让我把弹幕刷起来答案是什么
打在弹幕上再重复一遍
问题是我已经看到了
就是我白色情节跳的是哪一首曲子呢
哼
哇哦好的
那我们就准备开始吧嗯嗯
那我们准备开始截屏喽
好好
手机在我手上
大家准备好
三
二
一停
好
我们看一下第二位第五位截到了吗
第八位哎呀
截屏的这里面哇
没有正确答案
没有正确答案是吗
那我们再来一遍好了再来一遍
再来一遍
我刚刚看到正确答案了的
我看到好多好多的正确答案对
那我们就再来一次吧
嗯大家都很热情呢
来我们准备喽
准备三
二
一停没停
幸运额你出现了吗
啊我在这里看到了正确答案
哇哦是谁呢
啊但是很可惜这里只有第二位
她说出了正确答案第五位和第八位
她回答的不是正确答案
那我们来看一下第二位嗯她是
加盖去加她说出了正确的答案
这个名字我好像刚才就在直播间看过
哦恭喜你
那我们继续截屏第五位和第七位吧
好的那我们准备开始了
再来一次
好大家刷起来
刷起来刷起来
大家刷起来
嗯嗯第五位第七位那我要准备喽
准备
三
二一
停停
截到了吗
我也很想要这个礼物哦
感觉
单肩包一定背起来很可爱吧
让我们恭喜嘉心糖没有那么甜
以及奇怪的方程
获得了今天的
小电视垂耳兔单肩包一个
恭喜三位
恭喜我已经开始兴奋了
没有抽中的宝贝们啊也千万不要灰心
之后呢我们还有两轮的抽奖活动
和更多的奖品
没错那至于接下来嘛
就到了大家喜闻乐见的环节了啊
是什么那就是
我们一起欣赏小萌带给大家的表演
啊期待期待期待期待
是偷偷跟我发一个骚
这小屋都给我说说一件 turn around
no you remember where you start you find your love
太泼了厉害了不愧是你
不愧是你哦我 tb 上的粉丝们问问
刚刚的舞蹈什么时候出竖屏醇香版啊
纯香版纯香版
这嗯
到时候我再偷偷告诉你们吧
嗯那好吧
那等你的消息哦
欣赏完小萌的舞蹈
我们赶紧趁热打铁来进行一场
音乐挑战小游戏吧
要来了要来了
你有点小紧张啊
我等着课也好久了呢不要紧张
不要紧张
快节奏挑战游戏环节正式开始
欢迎来到快节奏挑战听歌识曲的现场
规则呢非常的简单
顾名思义总共十个回合
每个回合呢会有咱们的工具人
导播播放曲子的开头
两位参赛者在停顿处接下去唱就行了
抢先接上的人就可以得分哦
举手或者是直接抢答都是可以的
举手过直接抢答
哎不对啊这是唱歌游戏
那是给星瞳量身定做的啊
没有没有
我平时都是主要负责跳舞
歌曲的话我只懂一点点
一点点啦一点点哦别担心小萌
咱们的歌曲啊
既包含了炫舞的经典歌曲
还有时下的热门流行歌曲
所以你还是有机会的
嗯没事
反正大家都知道我的唱功那是杠杠的
我一定会为大家重铸我们阿布足的荣
光大家在弹幕里把我的名字刷起来
许小愿许小愿冲了
哈哈好
我们赶快播放第一首歌曲
看看两位的实力怎么样嗯
吴亦凡的是不是
什么没有听过啊
你别说话
我知道啊
you are so you are so big girl
对哈哈是对的但是在这里
嗯怎么这么安静呢怎么唱的怎么唱的
哎呦嗯哎没事这歌词呢
歌词是完全对了我们给你提上一分
好的恭喜小萌获得一分开门红
下一题下一题是我的回合抓紧哦
这歌我熟透了
准备好抢答
什么呀这是什么呀
怎么没有听过这首歌
来的够我跟你不一样哦
恭喜恭喜恭喜这就是王者的风范
牛啊嘿嘿
我们要加油啦我们马上进入好下一个
没事还有机会还有机会嗯
放下了执着
一想到你我就哦哦
哦哦空恨别梦久
哦吼吼吼吼
就是你的歌就是小萌这首歌
我看了好多遍那个视频
嗯卡掉了卡掉了恭喜恭喜
小萌加上一份谢谢
嗯嗯不过我知道青藤加油哦
加油我觉得我们可以组个组合出道
有意向支持的宝贝们
可以联系我的经纪人哦
出道出道可以打扣打扣可以可以可以
好我们进入下一首歌
好
握着你的双
手
哇好好听好好听好嗨哟
差点唱错了我都不想不出来
嗯来来来
别灰心我们进入下一首歌是什么
好难这首歌
哇我这边刚拿过去就知道了
周身的大鱼
嗯
啊我试试这种可以吗我试试
又在哪里
在这里对
是这里就差一个那里
刚才在纠结是这里还是大点点
就差一点点
没事我们把机会留给下次来我们听
下一首歌下一首
这就是我跳过的歌
我准备抢你哦小萌
看谁速度快看谁速度快
春光对了是的对了对了是的
慢慢拍慢慢拍
慢慢的没关系
咱们气氛开始焦灼起来了
好
没事没事我会加油的下一首下一首嗯
啊这不是
暴露年琳的那首歌 ktv 必点
经典比外歌是吗星瞳啊
来慢
小萌啊又到了我找不着调子的时候了
啊我能直接读吗
不管了我直接读了星瞳满天的星光将
愿望全都变出来
没错答对了恭喜
这也算数吗
哎那人家游戏规则就是这样的
对对对看来都算小菜一碟
能不能整点有含金量的题目啊工具人
来来来
我们看一下导播下一首会放什么歌
整个我会的
往事情深层层
也不再次永远停留
可以吗我记了我记了我记了
啊完了也不完了也不6666666
666完了完了完了我要输了
没关系我们把今天下面这首歌哦
下面这首歌有点难
我们一起学而功听好
来
啊爸啊爸啊爸啊
不行不行不行可以吗
还有人想要 no no no no 太难了
这有个歌词看来真是太难了
那咱们 pass 掉进入好最后一首歌
啊小紧张呢
最后一题了最后一题了
哦哦
我要偷着塔你会吗
谁能抢到
敢不敢和我一起发亮发光
耶我们谁先的
是星瞳先的啊
好恭喜星瞳没关系小萌还有机会
嗯那咱们到这里
本轮的游戏就完全结束了
恭喜星瞳获得了本轮的胜利
好我们的积分是5分
我们有点可惜是四分
失败失败没事我还会加油的
失败是进攻击魔啊
哈哈哈你这个粤语拱的好不好啊
来我们讲
我们把下一次我们放到下一次游戏
快节奏挑战顾名思义节奏就是要快
那我们马上进入快
节奏挑战的第二轮比赛
人类迷惑行为大赏
游戏规则呢也是非常的简单
每位参赛者在每个回合讲述一件
觉得只有你自己做过的事情
而对方没有做过的
如果对方真的没有做过那可以得1分
先积满3分的人获得胜利啊
我完了我感觉这个比不过嘿嘿
这个是我的墙
呃等一下嗯
好吧这确实是我的强项
但是好像也不是
一个令人开心的事情那可不一定哦
为了让咱们的 battle 火力更旺
咱们俩换个位置
好的离合星瞳距离更近我来了
哈哈
来话不多说
游戏马上开始
好我先来
嗯我曾经在超市做过两角兽挑战
这也太喷了吧
一上来就这么猛的吗
要不你也试试吧
呃我也很想试试
但是骑行种还是有点
嗯新小萌率先拿下一分
呃我喜欢吃各种科技感强的速食品
速食品那不就是方便面吗我也可以啊
嗯我还没说完哦
但是为了严格控制我摄入的
油盐和脂肪含量等等
我会用电子秤来称调料包的重量
啊啊啊那我还是算了哈哈哈
我获得1分
好到我了
嗯我挑战过
连续4小时写完一本小学生暑假作业
找学生暑假作业
我想到了一些不好的回忆
大家是不是也想到了
哎 no 嗯
好吧嘿嘿我又赢了一分
好吧下一把一定赢你啊
我可以不吃不睡
在一天一夜间通关一款音油
玩游戏学不会啊我行我也上
嗯就是玩嗯
通关之后觉得不过瘾
我又把里面所有的歌都跳了一遍
全都跳了一遍没好啊
通宵跳舞我还是算了
啊恭喜我自己获得1分哎哎
你说要跳舞
我想到我还挑战过
美国80年代超魔性健身操
哦我挑战过杨丽萍老师的孔雀舞啊
这么厉害的呀嗯
不过这个一点都不迷惑的
嗯在跟老师学舞之前
我跑去动物园看了一个星期的孔雀哦
嗯好吧
承让承让
嗯
下一把就是最后一把了啊
那我赶快想一个
我可不会让你赢了
嗯
为了完美今天自己打卡了网红景点
我会把自己拧成麻花来拍认真照
拧成麻花嗯
我好像也可以的嘛
呃是自拍哦哦自拍嗯好吧
我输了嗯好了目前比分是星瞳3分
小萌2分恭喜星瞳再次取得胜利
呃好 pro 哦
羡慕我吧
接下来就到最惊险刺激的城外环节了
根据比分结果
星头你可以指定星小萌接受一个惩罚
你想她做啥
星头饶命啊
求我
饶命啊大胆做
好难选哦呃要不就一人分十多角
饰演玛丽苏霸道总裁剧片段
我看你我看你怎么样
可以可以可以期待来一段哥哥自闭条
你上场表演了
嗯
好吧嗨
今天就
随了你们的愿吧豁出去了豁出去了
开始了现在是旁白
这个乃琳是南宫霸天
2米的身高下有着一双1米8的双腿
左眼是明媚的紫色
右眼是悲伤的淡蓝
在南宫霸天读完5年的博士之后
决定转入米拉贵族高中
等待命运的邂逅
哦
你瞎了吗
哇哦这位美丽的小姐
你撞到我的心里去了
你好
我叫南宫樱花里罗米纳斯魂雷梦殇
悬疑冰晶洛可可
霸天你叫什么名字呢
啊我叫上官点望 jq 冰晶Ellen玛丽苏
你也可以叫我玛丽苏
哇你真的太美了
我可不可以请你做我的女朋友呢
不行
为什么为什么不能
我其实用腋下和关节紊乱
我只有八千亿两百01天的寿命了
我不能拖累你
哦没事没事
那个我们去看星瞳跳舞
能治好你的孽下和关节
走吧
啊原来如此
太好了走吧走吧南宫哥哥
怎么样小萌的演技星瞳你给多少分
哇太有意思了
我要给8分啊
扣一分怕她傲娇
再扣一分是因为我刚才说顺嘴了哎
那你这么喜欢的话
要不你也来试试吧
啊不试试吧哈哈哈
是是是一会直播结束了星瞳你
记得给咱们来一段
必须的来一段哦嗯
好吧如果这次直播粉丝能够增加2万
我就单独给大家来一段哦
那就看各位了
我赞同我赞同哎对了嗯
是不是到了我们的第二波
幸运观众的抽奖福利时间了哦
是呢那我就先
溜了你又去摸鱼啊
欢迎下次光临呃欢迎下次光临哎
什么鬼
前面就一直在说
嗯
现在呢就到咱们的第二轮抽奖环节
但是直播间的朋友们不要慌
怎么了星瞳
在抽奖环节之前
我想问主持人一件事情啊
你说吧为什么大家都说我是陆波呀
啊那咱们现在不就是在直播吗
刚进入直播间的朋友们不要慌
大家好大家好
对的嗯
咱们第二轮抽奖的规则呢
跟刚刚第一轮一样
就是要先关注星瞳成为小星星
并在抽奖换阶中
仔细的听取星瞳的问题
然后把答案打在公屏上
实时公屏上
然后我们就有机会赢得大奖哦
我看到今天我们的直播间
来了很多很多嗯
其她主播的粉丝啊
也希望有一天
我也能拥有这么多喜欢我的人
现在已经很多人喜欢你了星瞳
真的吗
嗯我看到直播间有很多绿色的紫色的
还有各种颜色的牌子
哈哈哈
好那咱们这一轮的抽奖奖品呢
就是哔哩哔哩机械之心
2.0的移动电源一个
以及哔哩哔哩33机师模型两个
嗯好的
那这一轮呢也是跟刚刚一样
你需要提出问题
然后确定到底是谁来获得奖品
好的嗯那大家知道刚才
我们直播间有一个音响萌在场
所以说呢
趁她不在我现在就要整点活
哈哈哈
要整什么活我感觉到有不好的预感
让我看看直播间有没有小萌的粉丝
直播间有小萌的粉丝吗
有吗小萌的粉丝把弹幕刷起来哇
她们在说她们喜欢我哎
呃4 k 大优米纳桑谢谢你们
她们真好
那我就要开始提问了但是提问之前
我要先确定
这一轮我们要截屏里的第几几几个
小星星又犯了选择困难症
是呢啊我想一下嗯
我觉得谁来获得移动电源呢
移动电源就截屏中的第一个观众来吧
好
因为第一个观众的话肯定手速比较快
呃单身肯定很多年了啊
什么啊没没什么我也是和我一样
然后呢即时模型
即时模型的话就第三
第六位观众吧怎么样
嗯也可以
这个数字挺好的对你你你嗯
看到你了抽你抽你
嘿嘿那咱们这轮的问题呢
嗯先通打算提什么
嗯嗯
这一轮的问题你刚说要整活
整啥活啊对
请问
大家知道新小萌的外号是什么吗
这也太坏了吧新小萌的外号
我感觉小萌一会要提着
70米长大刀回来找我
马上到对
大家先把弹幕刷起来
我再来刷起来顾一下我们的问题哦
嗯大家知道新小萌的外号是什么吗
新小萌的外号
你是说刚刚那个跳可爱嗯
可爱舞蹈的女孩子
有人有人叫我是大妈
我很老吗
虽然我白发苍苍
但是人家天生就是这样子的了
对不起 fashion
哈哈
没关系了
我会好好努力变成大家喜欢的样子的
也希望大家能继续喜欢我哦
那新小萌的外号你们到底知不知道吗
想到了吗
想到了吗让我看看你们的答案哇
呃好像看到了丫头在表白你哎
星瞳好像看到了什么奇怪的弹幕
这是什么
010烧鸡真的吗小萌还有这个外号烧鸡
烧鸡是什么
烧鸡是什么烧鸡不是吃的烧鸡吗
可能是吧这是什么
人间小草莓这个倒是挺可爱的哈哈
那我们就准备抽吧
大家弹幕刷起来哦
刷起来刷起来
只要答对任意一个小萌的外号
我们就可以
那这么说
小萌的外号还挺多的嗯
两只手数的过来吗
这个你就要看弹幕了啊
我刚才看到的就不下20种了
哈哈那看来要两手两脚了嗯
好那我们准备开始吧
嗯好大家刷起来哦
这一轮的奖品也是非常非常的丰厚的
是的来吧小星星们准备好了吗
准备好了吗
我要开始截图了
停
知道了吗
好那咱们这次是第一位
第三位以及第六位对吧
没错哇哦第一位贝拉小姐的蜘蛛
贝拉小姐的蜘蛛
哈哈哈
她说010 是这个答案吗010
010 快
小萌的粉丝们
让我看到你们的呼唤啊
让我听到我现在已经视听不分了
嘿嘿
嗯好像是不对的呢
哎呀据我对小萌的了解
好像有点不太对的样子哦
那咱们第三位
第三位小伙伴
她有点疑惑
她发了一个问号哦
那第六位小伙伴恭喜你
第六位小伙伴调和油
你回答对了
调和油调和油
恭喜你你是花生油还是芝麻油呢
哈哈哈恭喜调和油
恭喜不管你是什么油
反正你是获得了机师模型的好油
对的恭喜
那咱们第一位和第三位再抽一次嗯
我们再来一次
大家加油哦
加油
看好你们
这个太简单了吧我们再来好吗
好嗯
好的来
第一位和第呃第三位嗯
准备喽
三二
一停
哈哈
烧鸡这位说烧鸡的朋友
哈哈哈这是吃的了
010真的不是正确答案吗
小萌的粉丝们
嗯好像不是呢
第三位不再闪光的笋
她回答了小吉嗯
那看来还要再抽一次对吗
对第六位她回答的还是010 嗯
大家拜托发一点靠谱的答案吧对
我看到很多人在刷害怕去一姐
果然嘿
心有灵犀嗯
那我们再来一次好吗
好第六位幸运观众加油
melangelangelo
三二一停哈
让我看看这次有没有嗯
是什么呢
啊又是一位害怕去一姐
哇这个是对的
是哪个是对的
她的名字叫 y go go go
y go go go y go go go 恭喜你
恭喜这三位朋友
恭喜
没有抽到的小星星呢也先别放弃
我们还有
最后一轮的终极大奖抽奖环节
说不定下一个欧皇就是你了
就是你了哎
我们刚才已经抽过三轮了吗
我们刚刚抽了两轮星瞳你怎么回事
嗯
是吗可是我们不是有三个奖品吗
啊是呀哦
我们已经超过三个人了
我们刚刚的三三技师模型有两个
然后移动电源有一个
嗯对
好的
那我们把目光放到第三轮的抽奖环节
好好
那我们现在刚刚的快节奏挑战
是不是有点让人应接不暇了
嗯接下来呢
就让我们放慢脚步
进入慢节奏挑战好
小萌回来了
欢迎回来小可爱们
现在我们一起来鉴定一下网络热门生
哦走错片场走错片场哎
接下来要进入的是慢节奏挑战
看网络热词猜意思
嗯众所周知呢
b 站居住着一群活泼可爱的小可爱们
哈哈哈研究表明她们天性有趣
尤其擅长整活
将咱们博大精深的汉语言文学啊
发扬的那叫一个淋漓尽致
聊聊几字就可以创造新的词语
就能描绘出一个宏大的奇幻故事
所以所以本场的游戏规则是
轮流猜这些词汇的意思
答对的就可以加分
没有答对的话就换下一位继续猜
如果两位都不能回答的话
那咱们就 pass
进入下一个词汇
10道题之后
谁的分数领先谁就获得胜利
那又是熟悉的抢答环节
那当然是我劳动王曦小萌的主场了
哇哦星瞳小颗星瞳这球
星瞳在行侠之余也会经常往上冲浪呢
真的吗 ok 了嘉然们
那快来看看小可爱们
都给咱们整了些什么活吧
首先是星瞳的回合
嗯那么今天第一个词汇是
九龙鱼什么鱼九龙鱼
九龙鱼草鱼海鱼
九龙鱼是一种食物吗
对是的
是真的吗
没在哪里吃啊
给你一个小小提示
是一段画的缩写
画的缩写是什么呢
九龙鱼 9999条头的龙一条鱼
啊龙一条鱼精可是有时间限制的哦
我是
三二一时间到说出你的答案
九年教育漏网之鱼冰糕没错
恭喜新小萌拿到1分
我本来知道的
我就是为了逗你们我不说
哈哈
真的吗那下一题我们就给小萌了
好你的题目是
啊
嘉禾望岗嗯我记得好像说过是个地名
对她的意思是什么呢
你走你去你的飞机场我去我的火车站
嗯分道扬镳
对没错恭喜小萌这边领先2分了
小萌连这都知道
你要加把劲
我也是加把劲骑士加油加油
第三题题目是你的题目是
是什么意思啊
这太简单了
爷亲节就是爷的青春结束了
对经常用到自己关注的事情没有了
结束了嗯嗯没错
答对了恭喜你获得一分
耶没有难度
没有难度哦那我还会到爷亲回吗
爷亲回是什么意思我知道哇塞呃
爷亲回就是爷的青春回来了哇
这两个词语是相反的意思
嗯太厉害了算你强
那我们进入下一轮
还是有星瞳开始你的题目是
哆哆嗦是一种什么植物好吃吗
哆嗦什么笋
哆笋呢哆笋呢是什么呢
啊
时间到
时间到了就时间到了心跳毛你知道吗
啊嘿嘿
那我又我来了
你来多损就是很损啊你多损呢
是吧是这个意思
青铜你可得加油了哟
啊我生气了呢
青铜你拉下两分了要加油哦
来咱们下一个词汇是
好星瞳开始
大可不必哦
大可不必
不要鸭子不要鸭子
哎你不都说出来了吗
你都已经说出来了
哦哦哦大可不必
大可不必是不是成语大可不必
恭喜大队星瞳再加一分
哎呀不是成语大王
嗯厉害厉害这题没有什么难度的嘛
那咱们导播给力一点哦
第四题由小萌开始了好好好
你的题目是
贴贴嗯贴便便便便签哈哈哈对不对
你笑什么
难道你要给我贴贴啊
呃那可不必打标签
也不对嗯
那刚刚
其实你们说的意思已经有点接近了
小萌果然是老阿姨了这都不知道哈哈
啊过分过分过分过分多损呢哼
那要不你告诉我吧到底什么是贴贴呀
啊那我给你照照你吧嗯
贴贴是雨中胎胎的空耳
就是指和一个人关系特别要好
然后在
虚拟道路的滴滴们中使用特别平凡
对吧滴滴们
答对了恭喜星瞳哦是贴贴太有文化了
嗯
好吧不开心要和星瞳贴贴贴贴好吧
我就答应你好了
哈哈场上局势太焦灼了
那咱们下一个词汇是
先从系统开始
cpd 我知道
pdd
指的是英雄联盟的主播刘某刘老师
那呃
cpd 该不会是
那个你你想到哪去了呢
哈哈哈这我开个玩笑了啊
cp 指的是卡普
就指的是我和小萌这样的关系
然后呢滴滴就是滴滴的意思
我上网冲浪的时候听说过
就是用于问对方是否有储 cp 的意愿
有的话记得滴滴我
嗯恭喜你答对了
星瞳你不愧是老冲浪人了
那么我们下一个词汇小童
嗯滴就滴
可以啊我告诉你名字了你都答应我
哎呦
那咱们下一个词汇小萌加油哦
好你的词是
狼灭是什么意思
狼人狼呃狼灭
那就是比狠人多三个点再多一个横
哇全是文化题啊哈哈我喜欢这个词
因为我也是个狼灭
答对了就是这个意思耶
下一个词是最后一个词咱们要抢答喽
准备好了吗啊准备好了
这个词是
是什么意思哦
我知道我知道你说你说
呃呃
是刘昊然哥哥在糖
糖2中的一个衍生词汇嗯
立刻有用拼音拼起来就是 like you
没错
bingo 看来星瞳看电影不少呢诱惑一分
liquid 呃 liq
嘿嘿 ok
答对了
但是现在咱们的比分已经锁定了
是5比4啊
新猴获得了胜利
这就结束了吗
是的感觉才刚刚开始呀
还没有玩尽兴是不是
嗯好棒
好的系统贴贴我就可以输
贴贴贴贴可以嗯好的
嘿目前的情况是星瞳5分
心小萌4分
恭喜星瞳获胜
耶你可以给心小萌指定一项惩罚了
打算让她做什么
为什么受伤的总是我星瞳饶命啊饶命
嗯看在小萌求我的份上
嗯那就弄个简单点的吧
什么呀
我想听小萌悲伤的唱告白气球
太坏了告白气球周杰伦会悲伤的
对这真的简单吗
嗯看你喽小心自己奥利给加油
好吧那我上了好
塞纳河畔左岸的咖啡
我手一杯
品尝你的美
留下唇印的
啊啊救命啊
悲伤版的告白气球
确实令人印象深刻哈你觉得能星瞳
哈哈
太好笑了我有点不不要笑不要笑
星瞳你争做一点
给我点面子给她点面子
咱们还有最后一轮抽奖环节呢
但是别着急
我们还有一位神秘嘉宾要出场了哦
还有嘉宾啊嗯
是谁要来做客啊
青铜你今天
你今天化了美美的妆啊
我知道许嵩老师要来不对不对
你的妆对嗯哦
我的妆容
我知道了呃我知道了哎
谁啊这么神秘
我先卖个瓜子看一段短片你就知道好
来看
总有一个节奏
来自内心深处
找到她
跟随那个方向
触碰她
打开专属世界
感受她与众不同的律动
没有更替我来定义
这一次我来带节奏
老师你好啊先跟大家打个招呼吧
哈喽各位观众朋友们大家好
我是来自法国顶级专业彩妆品牌 mA-SOULaw
我的品牌彩妆师
听到老师
哎呀好开心
其实我之前也有关注过 mA-SOULaforver 品牌
而且我还报了她的彩妆课
但是呢因为档期原因然后就没有上称
然后今天要不然我们
老师拉个微信群吧
好不好哎呀
加个微信加个微信没带上来哦
待会一定要加
ok ok 待会去加嗯
不过话说回来啊
真是超级开心来到我们星瞳的直播间
可以很好很高兴的
荣幸看到我们的害怕曲一姐
害怕我不敢我不敢哈哈哈嗯
老师的化妆技术实在是太 part 了
多亏了老师的化妆技术才让我
啊让你什么呀
让我让我找到了跟自己
设计的衣服完美搭配的妆容
哇
你这情商可以啊行可以可以荣幸荣幸
哦而且这个妆面跳舞啊
真的是完全不用担心脱妆
对单色非常的友好啊
那我也是需要的
加我一个Ellen给你
好可以那既然咱们人都到齐了
事不宜迟
赶紧进入下一个环节吧
我相信呢
对于美妆
各位都一定有自己独到的见解
那至于具体实操是什么样子
今天我就牺牲一下自己吧
左半边脸给小萌
右半边脸给星瞳
姐妹们你们就大胆的化
发挥你们的化妆技术
有信心吗
有必须有
星瞳你呢
那我走回来回来回来
这不是有咱们强大的外援
天呐老师吗
嗯对哦
老师是破技的化妆师
是呀那咱们快来稿事情吧
我怎么有种不好的预感
趁着她们还在努力
全体目光向我看齐
这个方向键是我的独特标记
qq 炫舞的玩家们应该懂得都懂
啊不是我吹啊
这几个妆容妆感时尚又高级
简直是为我这种专业人士量身打造的
最重要的是可以半小时出门
练舞的时候妆还不糊
而且没 copper
ever 还专门定制了炫舞联名彩妆礼盒
修容唇膏都有哦
我希望大家在看到我跳舞的时候
能够会心一笑
当然不笑也没事啊
最重要的就是一键三连
实在不行打个害怕呗
一键三连可以一键三连可以
就是这个账号后大家别跑偏了
嗯好像这个妆容的确不是一般家庭
承受的了的那我走
我走才对吧
我认为呢节奏妆是可以看见的
所以说每个人化的妆
都是带有自己的一个气质哦
脚往掌握正确的一个化妆方式
你就可以摆脱无效化妆了啊
又学到了感谢听到老师的分享
今天非常感谢辛晓
萌与听到老师的到场
让我们不仅领略到了啊
害怕区 up 的魅力
也欣赏到了节奏中所带来的惊喜
让我们再次为她们鼓掌
欢送她们的离开呀
谢谢大家今天能和大家一起玩
还能见到星瞳
和星瞳一起贴贴真的超级开心呢
开心嗯
我也是呢
非常感谢我们的星瞳支持 mA-SOULaw
我与星瞳的合作也是非常的愉快呢
我也要感谢小摩克老师的到场
今天是超级坡的一天
回头找你们吃宵夜
嘿嘿嗯好的好的好的好的那拜拜
拜拜拜拜
终于到了咱们万众
期待的终极大奖抽奖环节
游戏机游戏机游戏机游戏机游戏机
听到了星瞳急切的呼声就知道
本轮奖品呢
咱们有国航任天堂 switch 一个
另外还有外星人 aw 510 k
游戏机械键盘一个
外加一个哔哩哔哩小电视宇航员外套
同样呢规则跟刚刚一样
只要关注了星瞳成为小星星
并且回答出她所提出的问题
就有机会获得哦
对的
呃游戏机游戏机游戏机是最好的礼物
注意提问这是给咱们小星星的礼物啊
好的好的
嗯嗯那大家一定要先点点关注哦
好嗯哇
谁不想要死未迟的我现在都有点心动
那咱们先说
哪些顺序能够获得咱们的礼物吧
嗯好的呃最后一轮我要好好想想
哈哈哈是得好好想想嗯
我想一下
那就嗯
第五位观众获得宇航员外套
然后键盘呢
嗯键盘的话就第八位吧好
然后还有终极大奖
终极大奖
呃终极大奖的话
就直播间最后一个
小星星吧怎么样
可以这个数字不错嗯
那就第五位
第八位以及最后一位
好的那这样的话
我准备提一个简单一点的问题
我看看你能提多简单的问题
嗯大家准备好了吗
是谁的小眼睛还没有看老师
我准备好了嗯
对啊就是你们呀
嗯那大家请听题
请问美妆老师刚才展示的妆容是什么
叫什么名字呢
啊嗯
刚刚大家都爱看直播
这个问题肯定难
不难不倒咱们小星星啊
对啊大家肯定知道
那大家快点刷起来吧
我再来重复一遍我们的问题嗯
我们的问题是
请问美妆老师刚刚展示的妆容
叫什么名字呢
我刚刚去把这个妆容卸了
说真的星瞳你觉得那个妆容怎么样
我觉得那个妆容
嗯我可不你觉得
我问你的脸上
送命题你觉得小萌和老师哪个画的好
啊
这啊这啊这啊各有各的好
美是多样的是吧嗯对的
好那我们看看有没有答案
让我们来看一下
烟熏妆热烈
刚刚那么不灵不灵怎么会是烟熏妆
彩妆果然我们直播间都是直男吧
哈哈哈
大家分得清
我们的口红色号有什么区别吗
不会吧
嗯大家果然不懂
那我们稍微提醒一下下吧
咱们这次主题叫什么来着
叫什么我来带
我来带什么我来带什么我来带什么
这一次我来干嘛来我来带什么
我来干嘛我是谁我在哪我干嘛来着
咱们这个主题我来带什么
我来带什么哎
什么半面妆都已经出现了孕妇妆
啊不会吧
不会吧啊
不会吧不会吧不会吧
叫什么哎
氛围装不对
烟熏妆不对
彩妆你是在开什么玩笑吗不行
那就是那我告诉大家答案
让大家拼拼手速好不好
嗯
嘿嘿
好吧好吧
好吧那就主持人告诉大家吧
咱们那我说我我我来说你来接
咱们这次主题叫这一次我来带节奏
那咱们这个妆叫节奏装好准备来
大家节奏装刷起来
彩妆有点好笑那
彩妆跟彩妆相对的不就是黑白妆吗
黑白妆哦
黑白看起来不大好的样子
听起来怪阴间的
是啊
来大家刷起来刷起来节奏刷起来
让我看看
谁会是这个幸运鹅嗯
大家不想要死喂吃吗
大家不想要
不想要外套吗
还是大家不想要机械键盘
你们不想要
我们俩都想要对
要不然你们抽了送给我
哈哈高老庄
高老庄我觉得猪八戒你好妖怪呀
把我把我背走了
嗯来大家刷起来节奏装
答案就是节奏装出现了吗
嗯
让我看看让我看看
让我康康
大家一定没有好好注意我们这次
直播的标题
对咱们这一次就要做这一次我哎
咱们这一次要做这一次我来带节奏
是呢对
跟咱们 qq 炫舞的节奏
动感的音乐非常的相配
我现在真的很激动因为我不知道
switch 会花落谁家
我都没有 switch
嗯
那我们准备开始吗
我们看看谁会把这个答案刷出来
节奏装节奏
装节奏装节奏装节奏装节奏装节奏装
哎这一次真的是女儿带节奏星瞳
大家不都应该是单身很多年的手速吗
和星瞳一样
为什么刷的这么慢啊
对啊
节奏装起来了节奏装
我看到了
节奏装
可能大家对于美妆真的了解不是很多
好那大家刷起来
我们这边也准备要截屏了呼啸山庄
嗯看来大家文学素养都很好呢哈哈哈
呼啸山庄嗯
那我们准备开始吧
你准备好了吗
我们看看
屏幕前的网友们
屏幕前的小星星们
准备好收取咱们的哔哩哔哩小电视
宇航员外套
以及 aw 510 k 游戏机械键盘了吗
还有咱们的超级大奖国航任天堂
是的答案已经尽在眼前
那我们就准备开始吧
准备了节奏装谁会刷出节奏装呢
好的主持人那边好了吗准备好
三
二一停好
我已经截屏了咱们的第五位
第八位以及最后一位
我来看看是谁
哇是谁啊
都出现了吗
啊死位置哎
工具人我也想要死位置
嗯哦
咱们最后一位没有出来
咱们只出现了第五位第八位
那我最后一位
是一位朋友进入了直播间
把这一条消息给顶掉了
咱们第五位是不问朝政
不问朝政对
她发出了节奏装
咱们第八位是爱吃煎饺的七伟
哇恭喜这两位你们分别获得了
外套和键盘
那我们再为最后的四位去努力吧
嗯嗯好
看看谁能刷到节奏歌
switch switch
switch 那准备好截屏了吗
你来说321好我准备来了嗯
大家准备好了吗
哇
二一
停苏喂是出现了吗
看看
我现在谢谢
大量的粉丝涌入直播间
怎么样
我们的消息都被涌入直播间给
冲掉了冲掉了
对那有截到屏吗
截到屏不是答案
嗯那我们再来一次
毕竟是死为止
大家多等一会也是值得的
有耐心有耐心
嗯那我们就准备吧
嗯好
来
直播间倒数第一个
准备喽
三
二
一停
好出现了吗
出现了是谁是谁
等一下你先不要说再见
会不会是你呢
会是你吗
还是我呢
不是我那就是你了
说吧让我们恭喜
回梦仙游获得了咱们国航任天堂的
为取一个
恭喜你恭喜你
恭喜你回梦仙游这个名字听起来
就是好像很吉利的样子
那我之后也改名叫回梦星瞳好了
哈哈哈你好幽默星瞳
好了
以上就是咱们今天所有的抽奖环节了
大家有什么想对星瞳说的
有什么想表白星瞳的
都可以在弹幕上打出来
或者你有什么想吐槽的
也都没问题
对嗯嗯星瞳也很想跟大家交流一下
我知道大家第一次看我直播
可能还对我不是很了解
我们之间或许有什么误会
但是今天我希望能听你说好吗
好的嗯
星瞳平时
就是一个特别爱跳舞的小姑娘
希望大家给她多一点的包容和理解嗯
我会好好加油成为大家值得喜欢的人
值得大家喜欢的人
哈哈哈哈
我我说道具小姑娘说话都口吃
嗯
那那大家
大家有没有想跟我说的呢
让我来看一下弹幕好吗
弹幕突然说老婆老婆老婆嗯
真的吗嗯
老婆是什么我的舞蹈呢
我的舞蹈开头的时候不是跳了吗
我想给大家带来最好的东西
所以之后我还会给大家准备更多
更好的舞蹈作品
嗯希望大家能继续期待哦
非常期待嗯
哈哈
星瞳 ski 我也喜欢你
还有什么
哈我发现大家发的弹幕
真的是五花八门的啊嗯
有人要星瞳你带她走啊我带你走
带我走把我灵魂也带走
那好吧
那今晚我下播以后记得联系我哦
谢谢你们夸我可爱
还有人让你好好吃饭
她们可能觉得你我太瘦了吗
身材太好了漫画腰漫画腿
嗯嗯谢谢大家
我可知道你可是每天都在好好吃饭的
对你说说你这个身材真让人嫉妒呢
因为我每天都跳舞吗
啊也对也对
运动和饮食要相结合哎
失联大可不必哈哈
她们在夸我小可爱呢
我突然开心起来了
还有人说可以唱歌吗
刚刚星瞳唱了那么多首歌
你们想听我唱什么呀
哎呀我都不好意思了
我其实就是嗯主要是跳舞唱歌的话呢
你也不赖
哎呀你唱歌跳舞德艺双馨
特别棒人家没有那么好啦
嗯跳宅舞她们想看我跳宅舞
那之后的话或许也会给大家安排的
红色高跟鞋
看来大家
果然是认定我这个阿姨了
嗯我果然是大家心目中的阿姨
我回去就联系工具人
能不能让我不要白发苍苍的
但是好像不行呐哈哈
虽然大家带
着很多小牌子的主播我都不认识
嗯但是未来呢
希望能跟更多大家喜欢的人
嗯见面认识交朋友
这样大家说不定也会慢慢喜欢上我啦
是的会有越来越多人喜欢咱们
星瞳的星瞳小可爱
也非常感谢大家
今天能来到星瞳的直播间
因为今天是我第一次直播
所以有点羞涩还是有点紧张
有点不大会跟大家讲话别紧张别紧张
谢谢大家一直在给我加油鼓气
也谢谢大家今天来支持我
嗯批评和嗯鼓励我一并都收下了
谢谢你们
那也希望大家以后也能经常来找我玩
这样我们以后就可以
嗯携手共创美好未来
嗯现在几点了呀主持啊
时间不早了
是不是想吃宵夜了
啊果然
现在已经到了该跟大家说再见的时候
了啊哎
欢乐的时光过得太快了吧嗯
是时候跟大家说再见了呢
嗯我感觉特别舍不得大家
离别总让人感到不舍的
当初到长沙
出任长沙文旅非遗推广大使的时候
我也好舍不得长沙这座城市
不知道弹幕里有没有长沙的小伙伴呢
哼
你应该是舍不得长沙那些好吃的吧
长沙小伙伴说是不是
呃什么呃我才没有想念什么茶
某某色剁椒鱼头辣椒炒肉和臭豆腐呢
呃不过如果有机会的话
我也想跟大家一起吃
也希望能跟其她城市的小伙伴们
一起玩哦
一起享受美食享受生活
那咱们今天的直播就到这里结束了
已经到了宵夜时间了
咱们冲冲冲
冲冲就是
小萌和彩妆老师已经在外面等着了
对哦对哦
好的那感谢大家今天的收看
咱们拜Bella
那我们就再见了拜拜再见
谢谢大家
谢谢大家支持谢谢