when it is a riddle
i start talking to the pictures and
in the army
L3
好
嘿嘿晚上好小星星们
我先把我的话筒放下
晚上好啊小星星们
呜呜呜晚上好小星星们
你们能听到我说话吗晚上好
我我怎么
我怎么一上播发现我的这个
怎么没有大木兰啊
你们都去哪了
小星星你们在哪
你们在哪小星星
我看不到你们了小星星你们在哪
我不知道为什么
今天就是一上播发现这个
大木兰没有了
但是呢我刚才因为要看词
我就不知道怎么样把它给弄出来
没关系没关系
我看看我现在看看你们都说什么了
什么听不见听不见听不见
骗人
啊现在开始骗人了现在开始骗人了
等一下啊小星星我现在把你们
呃我不知道你们怎么消失了
我羞羞
好我不会羞放弃
没事那既然这个大木兰今晚没用
我们就不要她了我看看啊
嗯呃呃呃
好了小星星们没关系
我现在还是能看到大家的弹幕的
大家不要呃
不要不要害怕
我现在能看到你们的弹幕
你们能听到我的声音吗
我来开个bgm啊
让我来开个bgm
哦我知道了因为我的房间号换了
所以我的那个弹幕链接换了所以呢
就你们我就看不到你们在哪里了
原来是这样
我还以为是我把她给搞坏了呢
吓我一跳没事反正不是我搞坏的就行
好的小星星们晚上好
我先来做一个自我介
绍哈喽大家好我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们我可想死你们了
mua 你们有没有想我呀
小星星们有没有想我
你们有没有记得就是上次唱
这首歌是什么时候
你们要不要记得
上次唱这首歌是什么时候
我不知道啊
我不知道啊啊
啊
什么
不想没有
为什么你们现在还在回答我n
年前提出的问题
是不是我的这个弹幕速度有点慢
不行我还得把你们弄出来啊等一下
我把你们弄出来
这怎么呃这个我复制粘贴啊
我看一下首先我要找到我自己的房间
这这怎么打开链接
然后
这个我试一下啊
我看看以
我的这个优秀的才能
能不能把你们的弹幕屏给弄回来
这样然后打开这个
然后把
是不是把这个
自定义CSS
自自定义CSS
呃不行
我完全不会
我已经完全忘记这个弹幕
机是怎么弄的了
等一下啊我怎么弄这个嗯
这怎么弄
我已经完全不会了这个这是
什么哦我先开这个
等一下啊小星星我先开这个
呃
不对我打开了我自己的直播间
不行
小心我不弄了这个这个我实在是不会
我实在是不会等一会我
我那个下
下播以后再弄吧我哎我就不看这个
好啦好啦好啦小星星
无事发生啊
我们今天就是主打一个欣赏青铜的
化妆间的美景
主打一个星星瞳化妆间你们看好看吧
我现在能看到你们的弹幕
在我面前的这个ipad 上
没关系你们不用担心我看不到你
们的弹幕
正好今天还有很多的台词啊什么的
就能放到这里一起看了
要不然
你们的弹幕又在然后台词又在
我就会分析
因为小星星们太有吸引力了
好的那这样的话就没有问题了
好吗
我们今天晚上就暂时没有弹幕一晚吧
因为我实在不会弄
小幸说12月10号唱了这首歌
没错上次唱这首歌的时候是冰雪节
就是我们第一次一起看雪的时候
然后那天我就想选很多跟雪相关的歌
除了这样唱了这首之外
还唱了像嗯
雪落下的声音什么的
你们还有没有印象
什么小笨蛋
我就是
有点不大搞不懂这些技术方面的东西
你们知道
我之前连自己独立上部都非常的困难
都是有的时候
需要求助工具人员帮我远程操作一下
所以呢
就大家如果疯狂的来找我的话
我可能还是学不会的
我今天嗓子有点哑
大家不要介意
因为我最近稍微有一点点
嗯小小的忙
没关系嗯
然后今天大家有没有看到我的星瞳稿
没有看到罚你去6一博辩
有没有看到我的星瞳稿
什么电脑白痴
我我确实有一点了
但是我自从就是开始跟大家
二弟直播见面之后
我整个人感觉自己现在就是一个CTRL
她天才你们知道吗
我现在整个人对电脑特别的熟悉
然后经常会嗯
我现在都会自己修麦克风了
你们就想想是不是很厉害
厉害呗厉害呗
没有看到了早就看了
我今天才发你怎么会早就看了
肯定是今天才看的对不对
但是这支舞蹈就是
我发现你们的消息特别灵通因为
我今天看到评论区有好多小星星说说
知道我最近有新舞
没想到我就遵守自己的承诺发出来了
怎么样
你们的消息怎么这么灵通啊
那你们是不是连我接下来要去干什么
你们都会知道
嗯确实厉害
确实厉害谢谢谢谢
图灵奖确实确实我做过图灵测试
确实我有一些其她的朋友
呃不大会做但是呢我就可以
所以
为了见识一些比较厉害的虚拟人
欢迎大家来到我的直播间
我这个舞蹈
就是今天大家看到我编的戒网
然后她是我从北京回来以后编的
所以就稍微有一点点小小的仓促
因为你们知道我在北京
关了太长的时间了
当时呢我就想着如果有人跟我一起
跳现代舞就好了
再加上其实我对呃现代舞编舞和
和这个国风类型的编舞没有特别的熟
悉所以大家就看到嗯
这个动作好像看星瞳之前跳过
没关系
下次啊给我的时间再稍微长一点
我能编的就是更好一些
这次主要是时间比较仓促
但是我看到我们的视频上热门了
谢谢小星星们给我
就是疯狂的刷了一些热度
我们这个腾讯水军真不是盖的啊
腾讯水军真不是盖的
以前我觉得腾讯水军这个词啊
听起来也不像什么好词
但是自从她们
这个词跟小星星们沾边之后
我就觉得好像变成了一个
还挺可爱的词
你们有没有这种感觉
小星星有没有这种感觉
每次啊我一说到这个跟我相
关的事情的时候就有人在
弹幕里面说别r p了别R p了
要不然你来吧小星星要不然你来吧
这个真没二批
我生下来就是这样的
你要是来到深圳市呢
会发现深圳市大街小巷
都挂着我的广告牌都挂着我的广告牌
所以
有些事情只是你没有见过
并不是没有发生
并不是你没有见过的事情就没有发生
记住了吗
所以每次听到星瞳讲有意思的事情
大家只要说嗯听起来很有趣就可以啦
嘿嘿
好的小星星们
那
我这两天跳邮件的时候还有看评论区
我就发现了一些
有意思的现象我昨天也发顿顿逛街了
就是
这个不能配的我们暂暂且不说啊
能配的都是好多以前星瞳配过的
小星星们
嗯
嗯我看到好多
就比如说小星星想听
呃撸啊撸啊还有蜡笔小新啊
还有柯南王者
还有甄嬛传
你是我的姐
曾有你是我的姐
前两天前段时间刚配过
她好像当时出那个
事情上传说的第二天我就配了
然后甚至还有人
你说小星星们这些记不住还能理解啊
然后还有小星星吗
连呃这个我以前配过元神都记不住
我今年是配过
然后当时这个也是一个高赞的评论
但是呢我配了之后嗯
还是逃不脱这个被骂的命运
所以我对这个当时的评论区记忆犹新
这次我在选材的时候
就着重把关了一下
就我感觉可能大家嗯
会有一点就是我上了也不对
不上也不对那种我就直接就没有选
但是小星星们也不要害怕
因为星瞳这次选了很多
我觉得是大家会比较
感兴趣的内容
所以呢
希望大家今天晚上在我的直播间
跟我一起玩的开心
玩的高兴
是的你们都忘了吗你们都忘了吗
痛太痛了
你看你们自己都记忆犹新对不对
我分析了一下
我觉得
小星星们没有看过我以前的直播
也是正常的
因为每次星瞳
每次直播都会有新的小星星来
所以呢希望
这一次心动
也可以带给你们不一样的感受
所以我给大家安利一下
就大家可以去补之前的配音回嗯
之前我们一共办过两次配音回
第一次会好一点
因为我第二次把嗓子给练劈了
就很多配的有点不大像
因为像唐可可那些
我记得她的声线是非常高的
因为我当时嗓子皮了的话
她就是有一点点发挥不出来
所以呢小新热门可以着重补第一次的
我看到小新说
小幸运说什么
小幸运说粉丝装扮都没了什么时候2.0
哎呀我总是能在
就是小幸运发的各种各样的弹幕里面
一眼跳中
跟我刚才说的话完全没有关系的
不知道为什么想问很是没事
这种问题可以去问工具人
因为星瞳最近
没有在关注这方面的事情
如果你们都很关注的话
我可以去问问工具人
但是啊这个暂时是没有计划的
据我所知是没有计划的
好那就在开始之前
我们还是
先来看一下小星星们都说什么
小星又说你什么公主
我什么公主
小星觉得我是什么公主就是什么公主
我是废话大王我是废话大王公主
为什么这么说呢
废话大王公主
就是直播时候经常说废话
也是我的一个直播特色了
梦回冰雪节好听
谢谢小星星
小星星们可能很多没有听过
我第一次唱do you wanna BE the snowman
就是这首歌
我第一次唱的时候还挺紧张的
然后当时很多小星星就说
瞳瞳是不是很冷啊
我当时虽然确实有点冷
然后更多的其实是因为紧张
然后声音比较颤抖
因为我第一次在大家面前唱英文歌
所以呢就有一点点嗯
害怕唱的不好
瞳瞳我的好朋友我好想你
谢谢小星星我也很想你吗
好啦小星星其实我个人觉得这个呃
配音回和台词回还是有很大的区别
就是有很多的不一样的地方
嗯所以今天呢算是
台词回的初见
不一样在哪里呢
就是我觉得台词回她要比配音回更加
更加自由度高一点
就比如说
台词会可以读很多大家原创的东西
或者是跟大家生活中息息相关的东西
她就不需要必须是一个
影视或者是一个动漫里面人物的配音
就她可能本身
这句话是没有声音的
然后我们来赋予她声音这样子
但是呢因为有很多小星星
给我也
投递了很多关于配音相关的内容
我也选了一些进来
所以今天晚上的直播
形式可能会比较的丰富
希望大家喜欢希望大家喜欢
那这样的话
那个
大家也可以随便在弹幕上进行讨论
反正我还挺期待跟大家一起
然后大家来开发一下
星瞳的嗓子我先喝口水啊
让我先来喝一口哎呀
我的这个水杯刚想出去接一口水
但是我发现哎我发现好像已经开始了
刚才没有看时间
今天下午过得比较轻松
所以就没有看时间
好啦小星星们好啦
当然啦就是我的声音发生变化
就是开发我的嗓子
可能心中还有很多就是大家没有
没有印象的或者是你们没有听过的
或者是我自己都不知道我还有这个天
赋的那种
那种技能没有开发出来
所以今天晚上呢
就让我和小星星们一起来见证一下
我们二弟的第一次台词回
不准开发不准开发
不准开发
那那那
那我们怎么来进行一个台词回呢
我好像离话筒有点近
我我离她稍微远一点
我离她稍微远一点好
那在开始之前
我要先告诉大家一个好消息
你们猜是什么
你们猜猜
小星星们你们猜猜是什么好消息
猜猜
猜猜大家猜一猜
嗯
嗯快猜
好啦就是
我已经报考了9月3号的生日试
科目一考试
然后这两天呢
我就已经开始刷生日试的驾校宝典了
等到9月3号的时候我就会考完
王者归来
我就会变成一个厉害的考科目一的人
我听别人说那个科目一都很简单
就随便考考就过了所以
正好我最近很忙
我觉得特别适合考科目一
我先把科目1
什么呀
你们在说什么我说我要考科目1
因为工具人给我搞了一个车
虽然这个车
还有小新问你是在深圳搞了个车
还是在深圳搞了个车
当然是在深圳搞了个车了
我这种就是
我们在深圳搞车是没办法挂牌的
你听说过就是有人给
吸引人的车挂牌吗
这个手势有点难办
所以呢等未来如果真的能开发出来
我也可以让工具人在
深圳市给我搞一个车
现阶段呢
就只能在深圳市给我搞一个车了
快进到5次考报不会的怎么会
我那么聪明
你知道
我连那个科目二考了4次没过的工具
轮胎科目一都是满分通过的
而且就考了一遍满分通过
但是据我以前啊就是上学的经历来看
是这样的就是我觉得
我是那种嗯实践课可能上的比较好
但是理论课可能就稍微差1点
所以我也
我也不知道科目一我会考的怎么样
你没有考过科目一吗
你们有没有考过科目一
跑跑卡丁车
QQ飞车这些都是别人的车
跟我没有关系
我虽然在炫舞里面有很多那种跑车
但是基本上都是装修就是装饰用的
就你也嗯很少我也很少去开
因为没办法我毕竟还没有考驾照吗
总不能上路被交警逮了吧
那可就得不偿失了
小星星们
就是上路之前一定要好好的报考学校
然后呢不要偷懒
好我就已经等那个9月3号
来
跟大家稍微分享一下我这个报考的经
历了
你们要是有什么考科目一的经验
也可以分享给我
那其实这次小新们投稿
就是
除了我能想象到的之外
还有给我投甲骨文的
可能小星星们把我想的太过有文化了
甲骨文这个我实在是有一点看不懂
虽然我有工具人
她在上学的时候选修是选修的甲骨文
但是呢
当你去考察这个是什么的时候
她有一点点不是很清楚
所以今天星瞳
可能就是大多数的内容啊
还是人类能看得懂的
语言
就不大会是像甲骨文或者是非常大家
觉得有一点看起来费劲的那种文字
我就选的比较少
确实是这样
就是这样
好啦小星星那我们就准备开始吧
哇我才聊了这么几分钟就已经
怎么就已经8:20了
我感觉我才聊了不到5分钟
好了那我们话不多说啊我先喝两口水
我今天就是嗓子也稍微有一点那个
然后工具人就问我
再加上我我今天下午就是
是我的音量的时候那个
麦就一直在滋啦滋啦滋啦这样响过去
就问您怎么了您怎么了
我说没事没事可能是我今天
睡午觉起床之后没怎么说话
然后嗓子就有点哑
没关系没关系
我我先戴上耳机
好不容易弄这个串耳朵来了
还是要把我的耳机戴上
好啦那我们就准备开始吧小星星
哎呦我的耳机团成一团了
哎呀我脖子
哎
我的脖子
哦我的脖子怎么打结了啊
等等
我脖子
我的脖子
好了好了
哈哈哈哈
没事啊无事发生小星星们无事发生
无事发生小星星
那我们现在就开始来看一下
我们小星的第一个投稿是什么吗
我先往边上站站我现在站的太
太中间了一会你们看不到你们的这个
这个bgm关掉
稍微有点吵
好那第一个小星星是
当当当当
嗯台词会正式开始
让我们先来公开楚行我们的小星星
大家呢
经常在朋友圈就会发表这样的言论
不是朋友圈在评论区
在评论区会发表这样的言论
但是
你们应该从来没有把它读出来过吧
今天就让我来直播
间来揭露一下小星星们的丑态
小星星
让你们也感受一下
哼哼感受一下
自己暴露在别人面前时候的场景
童女妖在干嘛
嗯嗯童女妖又养肝气了啊
嗯嗯嗯要变要要变干气了嗯嗯
我的天她偷走了我的心嗯嗯嗯
我能走掉吗
能切割吗
呜呜呜我的心被偷了哎哎哎
小星星
你们现在能感受到你们平时的
评论都有多么的奇怪了吧
小星星啊
你们现在能感受到了吧
你看
还在直播间呃呃还在犬马这是谁写的
这是谁发在星空评论区的
看这次的我们的征集啊
都是来自我们小星星的
我可没有加载一点私护
所以呢你们不妨问问自己为什么
哎为什么
就是我们投资稿都是这样的内容呢
星瞳为什么上来
一上来就读了我们的评论呢
哎是为什么呢
是为什么呢
你现在知道麻了小星星早干嘛去了
早干嘛去了
嗯嗯
别在这理发店我就要在这里发店
今天晚上这里就是星瞳的理发店
以后呢别的主播的直播间叫直播间
星瞳的直播间叫理发店
今天晚上
就让小星星们在我的直播间疯狂理发
你们可能这样啊
不是很很有那个概念
你们就想一下
你们把童女妖这3个字换成小
星星你们就知道了
其实我觉得我也没有很女妖
你们觉得我女妖是不是因为我是白毛
正常你们看那个一般的游戏里面啊
做的比较好的游戏里面的女妖
都是白毛
但是我跟你们讲我这种不算女妖
不算女妖
你们想知道那种真正的女妖
是什么样子的吗
我可以给你们看一下
什么叫真正的女妖
小星星
嘿
童女妖又在网爆小星星了哪有小星星
我只是读一下你们的评论
我这是关爱你们
你们看你们平时发的评论呢
我也没什么时间读
这次我就给你们大独特读一下
这都是小星星们最喜欢的内容
因为星瞳偷走了你的心
所以所以我是童女妖
那我现在就化身蜘蛛精把你们全吃了
哼我现在把你们全黏住然后
然后就把你们全吃了哼
好了小星星
我让你们下面
见识一下真正的女妖是什么样子的
见识一下呃
也当我今天的一个开嗓和热身啊
我先喝口水
你们有没有小的时候看过那种嗯
动画片有没有看过动画片
好
接下来就是让你们听一听我的本音
小星星不是一直想听星瞳本音吗
接下来就给大家听一听星瞳的本音
到底是什么样子的呢
我要先我把我
我我我哎
这个混响有点太多了
还是这个吧嗯
那接下来我就要来了嘿嘿嘿
让你们看一看什么叫真正的女妖
嗯
这个是一个最近很火的段子
然后正好有小星星推荐
我就把它弄成了一个视频今天呢
就让工具人帮我把它COPY下来
然后我们一起来配一下哎
把苹果浸在毒液里
让水上死亡的毒汁渗入
看她的表皮
这是她内部的象征
现在变成红色去引诱公主
是她渴望想咬一口哈哈哈
想吃一口吗
哈哈哈哈这不是给你的
是给白雪公主的
当白雪公主咬一口我手上的苹果时
她就会停滞呼吸
血液凝结
而我就是这个世界上最美的女人了
哈哈哈
不对
好像还有解毒的方法
千万不能有闪失
哦在这里
睡着死亡的人
只有真爱之吻能使她清醒而复活
真爱植物
哼
这个倒不用怕
那些矮人会以为她已经死了
她会被活埋
啊哈哈哈哎哎哎哎
北湖美啊哈哈哈哈啊哈哈哈
哎哎
哎
啊哈哈哈哈
哎呀
哎
哎哎
不好意思我每次就是从那个公主变身
巫婆在变回来的时候都会卡一点BUG
所以我每次变回来的时候会丧
失语言能力
丧失几秒钟
现在呢我已经恢复了怎么样大家
这个才是真正的女妖哦
那根本就不算好吗
我根本就不算
我才不是女妖呢那才是女妖
知道吗
小星星你看女妖都是要害人的
她要给人吃那个毒苹果
怎么样你们也想吃毒苹果
我给你们做毒苹果
哎小星星
如果
如果我给你们每个人寄一个毒苹果
然后你们吃了以后
你们觉得会有真爱之人把你吻醒吗
你觉得那个人会是谁
快点嘿嘿
现在就对小星星们进行一个
进行一个情感生活的调查
这是女巫你还
是女妖女妖和女巫有什么不一样
那你们说女妖都说什么样的话
女妖都说什么样的话
以后就这么直播吧
用女巫的声音给大家直播
小星星们大家晚上好
我是星瞳
星星的星闪耀刷头的头啊哈哈哈
嗯
哎那个以后这切片流出去
你们得跟人家解释
说星瞳呢就是在办台词回
并不是星瞳有病
或者是星瞳喝大了来直播
不是啊现在呢
外界一些传言
一直在说
星瞳每次直播就是喝大了来的
没有这个事啊
小星星出去记得要给我澄清一下记得
好吗害人害人
你们知道
之前工程人还说要给小星星做那种
就是
有点恐怖的那种广播剧感觉的作品
我说那哪敢呢
我说我们小星胆子可小了
不信我就给你试验一下
你看小星星连我配女巫的声音都害怕
你更别说别的了对不对
我到时候配个什么女鬼
这小星星们吓得尿裤子了咦
尿裤子了谁尿裤子了
小星星说
配的很好
唯一的遗憾就是瞳瞳下次不要放原
声呢哦哦
下次一定把原声关了
哎她那个原声好像比我要年轻一点
听起来好像是我今天还听了一下
我哄那么大声干嘛啦
我没有我没有哄那么大声
我我我我没有
我小声跟你们说话
我小声跟你们说话好不好
澄清一下不是谣言
哼
是谣言是谣言小星星造谣哼
好吧那你们说什么就是什么
我听你们的好吧
很难想象
瞳瞳今天是在什么精神状态下上播
的我很正常小星星我天呐我天呐
是不是因为我刚才配的那个内容
就是有一点点太夸张了
然后呢我又演的比较好
所以小星星们就有点害怕了
那你们别担心
我给你们演点正常的好吧
我们整点正常的内容
我这算了
还没配小星星评论区里面说的那些
我要是配小星星评论区里说的那些
就显得我的这个精神状态
更加的不正常了
更加的不正常
嘿嘿嘿嘿嘿
好啦那我大声你们也大声
你们大声的说出你们想跟我说的话
这样呢我们就扯平了好吧好不好
好那我们就看看
我们小星星的评论区
里都发的是什么吧
小星星评论区里面除了这些
还发了什么呢
嗯童子你配的太好了
把我儿子都吓哭了我小星星你有儿
小星星你有儿
哇厉害呀小星星
我们直播间真的有那个就是
有有孩子的小星星
嗯别哭别哭别哭
小小朋友别哭你长大了就知道了
长大了你就会喜欢这样的女巫了
你看大家都喜欢女谣
你长大了就懂了好吗
看啊
我们这个小星星啊嗯
小星星
俺是农村嘞
村里头人都说俺惊喜
以前呐感觉没钱配不上你
俺可稀罕你
就给那风
吹过俺家地头
地里的红薯
都知道俺稀罕你
真嘞能看见喽
给俺回个话
谁欺负嘞
我给她拼命
小星星俺可稀罕嘞
嫁给俺爸
中不中
咦中不中
谁说泰语我没有说泰语
我这是自学的河南话
不像吗不像吗
我以前河南话说的还挺好的
我去虚拟洛阳那会我
那河南话要
河南话考级我能考个至少78级
我现在可能太长时间没练了啊
我我哪像泰语
我这是正常中
好夹给俺嘞
我们直播间的小星星都夹给俺嘞
好嘞小星星说到做到哦
那我就是要在呃今天晚上不是有那个
那个就是呃
我下播一下播就会看到有人在画星瞳
当场直播2创吗
那就画一个
画一个小星星嫁给星瞳
我要穿帅帅的西装
这是可以布置的吗哈哈哈
我我要看
你们一般都是画那个小星星穿西装
这次我要看星瞳穿西装
小星星穿婚纱
好吧这个就作业了
我看有没有人画中小星星说中泰语
泰语我还会说几句呢泰语
口篷卡萨瓦迪卡
嗯
耶我不会了我就会这两句
你们会说泰语吗
我只是这个调有点像泰语啊
但是我觉得泰语还挺好听的
我之前还问工具人能不能送我去学泰
语因为我有段时间喜欢看泰剧
工具人说我要去学泰语嗯
不行不能在小新面前展示
说人家那个主播会的都是呃
那种就是听起来很洋气的语言
怎么我就要去学泰语
然后她又说学泰语又没有老师
当时我还问了有没有老师能教我泰语
然后后来人家那个机构就说我们这边
一般没有这个需求
但是如果你有这个要求的话
也可以给你调老师来
后来觉得太麻烦就没学
皮卡皮卡皮卡皮卡哦
我之前经常看那种主播在泰国吃饭
就是吃播她会吃那种东西像
那个小虾呀
小鱼啊什么的有很多是生的
但是
但是我好像看这个吃生的对胃不好
小新们还是要少吃
这主播怎么卡痰了
我可没有啊我可没有
别在那造谣我们小心就主打一个造谣
干净又卫生那个不是吃印度菜吗
那个不是吃印度菜吗
哎呦那个那个好像还有点不一样
有点不一样
好啦小星星你看啊
你们发的都是这种
当然了
我们也不是没有这个正常的内容
还是有小星星给我投稿
一些影视剧内容的
我们来看一下
也就比如说啊
有小星星给我投递了这个
大家有没有能看出来这是哪个电影的
哼哼不过连这个都看不出来吧
小星星这个电影我也看过
是一个很有意思的片子
我有的时候就很羡慕
因为有的时候我也想要
那种体验一天梦想生活
没错体验一天梦想生活
甲方乙方没错就是这样的
我们先来学一下啊这句
我们
因为直播间可能有很多小星星
没有看过这个电影
所以呢我就先给大家放一下这个
葛优老师的原声
给大家听一耳朵
然后我们再来模仿她我们来听一耳朵
回老爷太太
张店户家的租子
还是没收齐啊那不成那不成啊
得按合同办呢得按合同办
地主家也没有余粮啊哇
我还要模仿她的这个表情你等一下
我会了小星星
看见没
我给她前面接一句啊
前面接一句
啊
星瞳
你那么多欢乐豆能不能分我一点
那不成啊
得按合同办啊
地主家也没有余粮啊
看见了吗
小星星这叫什么活学活用小星星啊
活学活用
谁本色出演
小星星我可没有
我只是我只是嗯
我只是宣传一下那个呃
我私产品欢乐斗地主啊
我哪里有啊我哪里有本色出演
本色出演老佛爷
我觉得我配的更像是一个小太监
因为因为
我看那个葛优老师演的那个神态呀
就是她那个神态就是要
就是要有这样的神态
然后你才能演的出神入化
怎么样小星星
我觉得以后我们这个表演课考核
我都可以在这个
在我的这个直播里面进行了
你看我的这个神态你们看的一清二楚
对不对对不对
要是让我去演甲方乙方
我也想演这个地主
我觉得这个地主挺有意思的
还能有人给她捶腿呢
好好小星星
什么小童子
好啦小童子就小童子吧
小童子听起来可爱
你们之前老叫我大童
还是小童子可爱一点
然后这个
这个
你们能不能看出来这是哪个片子里的
这个你们很熟啊
我经常在评论区里面有看到小星星
这个影剧经典啊
就是用这个片子里面的内容
青铜姥爷您上面的头发都白了
我我还好吧
我倒是有一个工具人30多岁
但是她头发已经白成
就是像50多岁一样
我第一次见她的时候
我还以为她年纪很大呢
没想到她只有30多岁嗯
这个我觉得也跟工种有关系吧小星星
你看呃我这是天生的白头发嗯
像那个人类的话
工种不一样
头发白的时间也不一样
我相信你们中肯定
有很多人也有一点点
头发有一点点白了吧
对不对谁要说脏话了我没有
这就让子弹飞升级作品
你们没看过升级作品
申怡
呃消音这样吧
这个直播里面她就3个字
我们为了还原她呢
我在直播中就不消音了
大家后面传播的时候
呃为了给外面的人造成我是一种
呃这个
为了给大家造成一种我我很有
素质的
印象所以呢大家可以给我消一下音
我们为了还原她我们就不消了
呃是可以说的吗
说这个应该不会被封吧
我看一下
我们现在看一下
她的这个原片段是什么样的
我来鹅城只办3件事
公平
公平还是她妈的公平
哇好帅
哇抢不准问
哇我学会了小星星们
这叫为艺术献身
小星星啊小星星这叫为艺术献身
来俄城我只办3件事
公平公平
还是她妈的公平
蹦
都起来不准跪
一
哇一
哇
哇第一次这样
有点放纵的感觉有点放纵的感觉
呃虽然我这是为艺术献身啊小星星们
但是呢
咱们在日常生活里面还是要尽量
少说脏话的
只有在这个大家真正的去
呃创造艺术
艺术作品或者是
呃这种你实在气的不行的时候
你才能说脏话不
我没有我这是为艺术献身啊
为艺术献身怎么能叫说脏话呢
我又不是骂人对不对
骂人是骂人
为艺术献身是为艺术献身
我们听完以后就说好
好这也能3减1
你们现在给我讲的二创
都已经开始活字印刷了
我不好说
活字印刷是不是主打一个活字印刷
瞳宝没有胸腔音耶
不不不我我是觉得嗯
一会可以有一会可以有
脏话说的好熟练呀
瞳宝经常骂工具人哎开玩笑的
我可没有骂我工具人
工具人
我每天都是好言好语的跟她说话
我都是说嗯
那请问您能不能帮我
帮我就是做个图片呢
您能不能帮我
准备一点下次直播用的东西呢
您能不能帮我嗯
帮帮我帮帮我这样我都是这样说话的
不信你们去问她们去
都是这样的
谁霸凌了
我我现在就霸凌小星星
我现在就霸凌小星星
我先霸凌小星星
小星星
我好像一种动物我好像一种动物
好啦还有这个这个也是小新的投稿
但是这个电影我没有看过
我知道她很经典
我知道我应该看过
但是我确实没有看过就是这句
这句好小星星们来
我们现在给小星星们布置一个任务
就是呢小星星们
现在就要在我的直播间里面来
这个举一反3就是你看完这句以后
你要能举出来三句
应用在星瞳直播间的语境之下
好来我们看看啊
先来看一下这段本来是什么样子的呢
我话讲完我话讲完呢
谁赞成谁赞成谁反对谁反对我反对
我反对
给你一耳光子
站不起来了还能说话吗
我赞成
你这就是我跟跟公正人开会的场景
我赞成赞成我也赞成我们也赞成
这叫什么出现
你们知道吗
谢谢大家给我面子
请回吧谢谢大家给我面子
剩下来这是我跟林董的事情
小星星你看啊
这就叫生活
也不是这叫艺术来自生活
我刚说反了
我刚说差点说成1生活来自艺术
这就叫那个
艺术来自生活啊
这个确实有的时候呢
跟工人开会会有这样的情况
会有这样的情况
那怎么办呢当然我不会呃给她们
我我当然不会就是暴力她们
现在在我们的这个社会上
这个暴力事件是不允许的
所以呢
要跟她们讲道理我没有那么野蛮啊
我只是呃
我只是
你们懂就行你们懂就行
我需求讲完谁赞成谁反话好吧
我再给你们复刻一下
我跟工具人她们开会时候的场景吗
我换啊我点错了这个
都做好了吧
这个星期啊
我复盘了一下上个星期我们的直播
首先呢
这个场景的精度我觉得有待提高
另外呢啊
大家觉得
我长得没有那么好看
再然后呢
对吧我今天上播
这个弹幕框都没有谁的问题
现在我下一个需求啊第一
给我整几个新场景
第二啊
这个
那个什么好衣服都给我买过来
第三
你们这个意见不要太多
每天不要在我休息的时候给我发东西
让我确认需求
来挑我工作的时候好吗
我话讲完
谁赞成谁反对
你反对你反对是吧
你反对
你反对你反对你反对你反对你反对
还反对吗
出去
咦好疼啊嗯
好疼啊嗯
好疼
打自己腿了好疼
我反对我反对
我反对
干嘛干嘛
你们就敢反对我
你你也反对
不行你们不能反对我
我喜欢你们你们反对我
不行你们怎么学工具人
你们净学些不好的你们
学点好的吧小星星学点好的
我反对这么霸道不上演的可没有啊
我对工具人老好了我对工具人
不信你就问她们
你看工具人员每天啊
就是我都对她们特别好我开会的时候
我开会的时候呢
呃都都请她们喝奶茶
虽然不是我付钱但是都是我请的
就是呃无论哪个工具人员付的钱
都算我请的
这样的工具人员就会开心一点
因为她们想一生同情我喝奶茶
她们就会变得开心
怎么样怎么样
你按小星星说我不反对我不反对
看不信不信
呃有机会我
我就是给你们真的
复刻一下我跟工具人开会时候的场景
嗯嗯
哪有工具人说话的份人都是我说话
哈哈哈
小新说我和兄同就要结婚了什么
我和星从就要结婚了
我话说完了谁赞
谁赞成谁反对我反对我反对我反对
啊我反对
谁让你请了我付钱是吧
哎呦
我都是开玩笑的我都是开玩笑的
都是开玩笑的
我都是开玩笑的
都是工具人办理我
我从来没有办理过工具人
嗯嗯我都从来没有办理过
都是她们办理我的
她们就说星瞳你你你你嗯
等等我编一下
嗯星瞳你你快点给我狠狠的去练舞
别让我在这里见到你嗯星瞳你嗯
嗯
哎算了
我待会不重要啊小星星不重要
你看星瞳
怪不得你40岁
你小星星40
小幸40我歌唱完谁开润谁单挑
我歌唱完
星瞳桌我小女友谁赞成谁反对
这这举一反三大家都会了
你看小新们
小新们发了这么多这举一反三
小新们都会了
我需求讲完谁赞成谁反对
来鹅唱三件事怕零工具人
怕零工具人怕零工具人啊
我一提工具人
大家这个弹幕就多起来了
可见工具人才是我们直播间真正的顶
流啊
真正的顶流
好了好了
好了我们来看下一个下一个是一个
其实下一个小星星投稿
她投的不是这段
但是我在找那个素材的时候
我看到我找素材的时候发现这个
呃比较多就可以选的范围比较多
我就让工具人帮我
帮我当了一下这段
这个我一打开你们就知道是什么了
我先把这个的台词在哪啊
我找一下
我还把这台词打出来了
因为我害怕我跟这个obs里面的
视频有时间差
我怕你们听的差的太远了啊找到了
好我们来拍一下这段啊小星星
哎我先找一下那个声线
我要先温柔一点我给我给
我我我好
我给你那个荷包
你也给她们了
我给你的荷包你真给她们了
你明再想要我的东西
可不能了
你今在我直播间
明哥又在人家直播间
你跟我说的话
有几分真几分假
明个你想让我哎
明个你想让我再信你
可不能了
嘿小新说我我错了嗯
我错了什么叫日本人
假的假的不能说假的
我喜欢你们真的你们就给我来假的啊
啊
你说我明个直播你就来
哼
你就会骗人
那什么金啊玉啊
都比不上瞳瞳好
哎我说反了我说反
那什么瞳瞳啊都比不上那金耳玉啊好
说反了说反
了嗯天上掉下个童妹妹我
哈哈哈
没事小星星们
你们可以经常出去看我开玩笑的
我只是那个组组词
你看我平时在外面滴的还少吗
我狂滴我在外面
狂敌
狂敌你看我上次那个周年的时候
有多少妹妹来给我送祝福
你看看外头那些妹妹都是为我来的哈
都是为我来的我左亲一个右亲一个
左搂右抱的我多我多幸福呀
我这IPAD上弹幕又卡了
幸好我提前就是把大家的弹
幕已经在我的电脑屏幕上打开了
哼我就知道这个IPAD
不可信不可信两眼一黑了
谁两眼一黑了
我干什么了你们就两眼一黑了
我不能跟妹妹玩我也不能跟哥哥玩
那我跟谁玩
我跟谁玩我跟我跟嗯嗯我跟66玩
我只能跟66玩了我还能跟小星星玩
小星星小星星就主打一个吃醋
那醋坛子
你看我们直播间摆这么多醋坛子
醋缸我现在是一个呃
那个特产
直播间现在就可以给大家开始邮递醋
邮递醋跟跟小星星玩哈哈哈好
小星星说我的老公是星铜工具人
嗯
好好好
我知道你们对我这个霸凌
工具人的行为有很不满啊
小星星但是呢我要跟你们说哎
如果你们有不满
你们就可以去跟阳光腾讯举报我嗯
到时候你们就会发现全是我编的
我对工具人可好了
好的要命工具人她们都可喜欢我了
去哪都要给我带礼物
哈哈哈万一是真的呢
哎呀没万一没万一
看把小新们吓得慌忙为
自己的这个老公开始证明
开始为自己老公疯狂证明
好了小星星刚才呢
这个是林妹妹
之前我们在直播间也配过女儿国国王
女儿国国王什么声音来着
玉帝哥哥
呃忘词了
我觉得她们是完全两种不同的
像黛玉的话
她本身就是一个比较柔弱的一个人
然后又体弱多病的
像女儿国国王一看就很健康
然后她又是那种
就是
嗯有那种母仪天下的威严
所以感觉还是有一点不一样
好好有感觉了
我就说了4个字我就说了4个字
我知道下一个人肯定能让你们有感觉
下一个人也是
小心你们投递的
是因为她非常喜欢的女性
这个女性的鬼畜我也有见过啊
我怀疑她投地
当时投地的原因是想让我配一下那个
鬼畜但是我还是先找一个这个
给大家看一眼啊
给大家看一眼是什么
哼你们一看就知道
傅文佩你别躲在里面不出声
我知道你在家
你有本事抢男人怎么没本事开门呢
开门哇
梯门很适合我啊我也喜欢热梯门
梯门很适合我这很简单
这个我之前没有看过这个剧
然后工具人她们看过
我还是稍微补了一下
我就不知道她为什么要大吼大叫的
后来发现这个剧整个就是嗯呃
就是情深深雨蒙蒙
然后她
有很多混乱的关系也挺好看的
我还很喜欢里面的两首歌
一首我之前给大家唱过就那个雨蝶
还有一首就是情深
一起是不是这么唱我忘了
之后之后再来给大家唱吧
我好好学一学
这首歌我还挺喜欢的好
开门这个开门
是我们小星星在8点前
最喜欢在星瞳直播间
说的一句话
所以呢今天星瞳就要在直播间里面
让小星星们看一下
平时自己是什么样子的
小星星啊
嗯
哎傅文佩啊
哎喝口水
我离你我离你们远点啊
别一会乱到你们了
傅文佩你别躲在里面不出声
我知道你在家
哦不行我要换一个小星星版的
小星星别躲在里面不出声
我知道你在家
你有本事抢男人怎么没本事开门啊
开门
开门开门
我我再配一个那个
我再配一个小星星版的
星瞳你别躲在里面不出声
我知道你在家
你有本事发动态
怎么没本事开门呢
开门开门
哈哈哈哈哈哈哈
嗯小星星平时就是这样的
我每天躲在里面
8点之前我都快吓坏了
我就听到外面有人踹我的门啊
就疯狂的踹
星瞳开门
星瞳开门哇
我差点把我的电脑踹下去哈哈哈
孙总开门孙总开门孙总开门
我知道小星星本来想让我配的
应该是那个版本
傅文佩呃
傅文佩你别躲在里面不出声
我知道你在家
呃开门啊开门啊开门开门开门啊
傅文佩傅文佩
别躲在里面不出声
我知道你在家哼
真是大水冲了龙王庙
一家人不认一家人真是一出好戏啊啊
有种唱戏的感觉
我配出来这个台词
我念出来有种唱戏的感觉
因为我觉得傅文佩的声音不是傅文佩
我感觉雪姨的声音啊她跟那个
依萍有点像
就是她跟赵薇老师声音稍微
有一点点像
什么
小静
你看小新的这弹幕
现在呈现出了一种两极分化
有的在说好有的在说呃
怎么回事
小新到底还是好还是呃啊
本色出演
我可没有小星星
我可没有这方面的经验
我还去跟人家抢男人呢
这多吓人呢
你看人上去就给你把门踹了
然后就跟你那个大水大水冲了龙王庙
说这种金句说这种金句
嘿嘿嘿
这是可以说的吗什么是可以说的吗
你看我这IPAD卡到现在她才显示出来
我我把那个呃雪姨的视频给打开
又好又饿又好又饿
这不就跟
我有的时候看大家的2创一样
你们知道
我有的时候看大家的2创我就觉得
这个好好呀
好想转呀
但是她又有点饿
就是因为她没有
就是说好吧她有点饿
就导致我没有办法转
就她做的很好我能看出来真的很用心
但她又有点太逆天了就也不好转
我一转大又说那星瞳
天天就在这整这些抽象的东西
真没有啊
我只是平时就是看大家做的用心
就是想转一下给大家一点激励
但是有的时候大家
像有的时候看小星座
一个视频都挺好
到后面就出现了一个我不能转的内容
比如说出现了一个我跟我不熟的人
什么的这我就突然不能转了
星瞳你别躲在直播间不出声
你你有本事霸凌光巨人
怎么没本事去阳光腾讯
我我怎么没本事
我下次就发个阳光腾讯的定位
我我我有本事怎么回事啊
瞳瞳现在唱歌太好听了吧
感觉比之前进步了10
倍甚至9倍真真真的吗
真的吗谢谢谢谢你我进化了
一些进化
星瞳
星瞳怎么越来越像万紫杰了那还不好
那还不好
你你慢慢变成你爱的人还不好
就像小星星们慢慢越来越像我了
嗯小星以前觉得星瞳好
现在星瞳觉得小星星好
是因为小星星越来越像星瞳
星瞳越来越像小星星这还不好
我我现在就已经觉得小新们要开始
两眼一黑了
两眼一黑不好
不是不好
不是好好
哈哈哈好小星星好
来我们来看一个啊
下一个
有小星星说想让我学一点动物的叫声
所以呢今天我就找了一点小动物
但是我发现
并不是每种小动物都听过她怎么叫
因为我有一些小动物没有在动物园
什么都看到过
给大家看
开始了我开始了
you
oh oh
go go go
go
go go go go go go
马马怎么叫
one
生疼我的星瞳生疼我的星瞳
啊啊啊
啊
驴驴驴怎么叫
驴
驴嗯驴怎么叫嗯嗯
驴怎么叫呀
驴怎么叫我没有听过我没有见过驴
我只吃过驴肉我只吃过驴肉火烧
但是我没有见过驴我没有见过活驴
我没有见过活驴
就是这样的什么哪样的驴怎么叫
鹅鹅
不对驴怎么叫
鹅儿啊鹅啊鹅儿啊儿啊儿啊儿儿啊
就这么叫吗
儿啊儿驴驴能吃呀你没吃过驴
驴肉火烧没吃过驴肉火烧挺好吃的
你没吃过驴肉火烧
驴怎么叫
驴怎么叫驴怎么叫黑我是吧小星星
黑我是不是黑我
啊
我我我说什么了你们就在这叫我妈
哦我懂了我这这一切都是你们的阴谋
你们先让我叫儿啊儿啊
然后你们就开始叫我妈
我懂了好
叫我妈是吧
好
好小星星
你不是老是想让我给你们录起床铃声
吗
录好了啊
现在就给你们录一个
哎我先找点道具啊这什么
这个
看看啊
这有什么道具可以用
这个也不像饭铲子
好了小星星来
妈妈叫你起床 321
小星星
吃饭吃早饭啦
小星星吃饭听见没有
叫你多少遍了
睡睡睡这个点了还睡
不上学了
不上班了
我看看啊
哎呀
哎这手机都没关
昨天晚上看什么看到这么晚
看看啊
哎呦
哎又看那个动画小人又看动画小人
来给我起床了
整天就撅着个腚摆在那也不找对象啊
那隔壁万子姐孙子都两岁了
你看看你
小东西我养你我容易吗啊
你这个年龄段
你这个阶段睡得着觉
有点出息没有啊
起床
再不起床
把你逼占名字公布在朋友圈了哈
给你公布碰一下我现在就发
你b站叫什么打开b站
哎呀手机还设密码
b站账号啊我看一下
给发朋友圈了啊
发朋友圈了啊
哎这还差不多
好好这还差不多起来了
好看
录完了没
你看你早上就放这个放这个
起床叫你起床啊
早上就放这个叫你起床
嗯
什么妈别看浏览器没关浏览器上干嘛
玩黄金矿工怕你妈妈看
怎么样小星星啊小星星哈哈怎么
样是不是我非常的了解大家的生活
是不是我非常了解大家的生活
你看
嗯我还是比较考虑这个
呃有的小心在上学
有的小心在上班所以呢
我这个上班上学都考虑到了
太真了真的吗
你妈妈在家就这么叫你们起床吗
我只是估计了一下
因为我之前我经常看那种
就像什么有有一个小孩叫钟美美
她老是学老师啊
学家长什么学的都还挺像的
所以我就很喜欢看她的那个
看她的视频我就觉得她学的好像
她还学那个
就是东北那个澡堂子里面
她那个1楼那个
客人客人你好
请问你几位就是男宾几位女宾
以为她学那个大堂经理学的也可像了
就我也很想学
所以呢我就稍微去嗯
学了一下她我觉得还挺像的
就是要把握一点精髓就好
你们知道最近我有一个工具人
我有一个工具人最近就是她
就是那个我入职以后
胖了26斤的工具人
最近她那个呃妈妈来深圳看她
然后她妈妈一见她就说啊怎么会这样
我不敢相信怎么会这样
怎么会这样
哈哈因为她胖了26斤
哈哈哈就是这样的所以呢就是
这叫什么
就是其实父母还是最关心大家
大家平时就是
就算家里人有点唠叨也不要嫌弃她们
因为她们只是想跟你们多交流一下
因为之前老有小新来问我
说我觉得跟家里人交流有点困难
其实上班以后很容易有这个问题吧
上班以后很容易有这个问题
星普妈妈好有经验
我不好说了我们直播间有我的孩子啊
我我知道是谁
但我不说
是这个意思吗
小星星现在满意了没
现在满意了没有开心吗
哈伙食真好
确实我这个工具人有一天她吃了
呃那个
吃了 1两两3斤饺子
两斤面还是什么
反正就特别像那个大胃王挑战
我们都非常的震惊
星瞳能不能学一个
学一个企鹅的叫声充q币吗
充q币吗是企鹅的叫声吗
企鹅是这么叫的企鹅是这样的企鹅是
TEST TEST1234企鹅是这样叫的小星星
你们连自己的老公你们都不熟悉
你们都不熟悉
瞳瞳我妈都叫我小宝贝的
叫小星星不真实捏
是吗小宝贝是吗
哦小宝贝们
我我每次有的时候我录物料的时候
我就说小宝贝怎么怎么样宝贝们
工具人就说嗯
有有点太肉麻了
所以如果我们的
视频里面没有星瞳叫小宝贝的话
你们就去责问一下她们
因为她们觉得稍微有一点点肉麻
但我觉得还好吧
啊你们喜欢这个小星星真的吗
啊
宝贝小宝贝
宝贝宝贝小宝贝
嗯宝贝宝贝宝贝宝贝哦宝贝宝贝
小宝贝你看我呀
你看我呀宝贝你干嘛呢
我跟你说话呢宝贝
嘿
哇这不能怪我
小新说就是就是这样的
但是我感觉叫宝贝不像是
感觉叫宝贝有点不像是嗯
这个亲子感觉像是
其她的一些关系
对不对你看你们自己都知道
好啦好啦怎么回事
哎呦等一下你们的弹幕现在
太远了我把你们挪远挪挪
太近了我把你们挪远一点
哎呀接下来呢要嗯上的这个内容
我先把我的词找出来
这个是很多小星星共同的一个投稿
就是
我看到有至少45个小星星投了这个啊
邮箱里还有好几个
评论区里面有好几个
所以我就把它给弄出来了
拍成内容之前让我先喝口水喝口水
嗯
我要先把它给放出来
这也是一部电影里面的台词
这部电影叫银翼杀手
你们应该有看过吧我看很多人看过
那
我要
不我跟你们说话
说我要先找一下那感觉啊
你们稍微等我一下
嗯这是很悲伤的一段
我要先找一下感觉嗯
嗯嗯
嗯
好
我的
我的稿子啊
啊找个bgm
好
银翼杀手
哦我bgm呢呃
好快重来1亿杀手
i've
say things
your people wouldn't believe
attack sheaves sound fire
of the shoulder of her eye
i watch the beams
glitter in the dark
near the task shit
all those
moments will be lost
in time
like tears
everyone
time
today
好
这个呃
这个因为她本身已经非常深入人心了
然后星瞳作为一个女生来演绎的话
我感觉可能跟她的原版
会有很多理解上的不同
所以呃
我就加了一点自己的理解在里面
可能会和原版有点不一样
希望大家喜欢
这个喜欢吗这个我看很多小新都想听
所以我就把这段给弄下来了
来源是这个是银翼杀手嗯
是电影大家可以去看银翼杀手
嘿嘿嘿小星星说我先把这个给
换一下小星星说我太棒了太棒了
谢谢谢谢开心开心
为了你我要成为银翼杀手
我怎么说呢就是呃
我其实当时我在
第一次配这段就是我去试这段的时候
我脑子里想的是底特律变人
我玩过底特律变人
我知道你们可能不相信啊
但是我确实玩过
而且我是从头到尾我刷了
我刷了至少两次底特就变人
然后我第一次是因为我不想让那个
我不想让女主角
呃狗带所以呢我就我就
看了攻略然后打了一个全和平的结局
后来又觉得全和平好有点太无聊了
我又打了那个其她的结局
我当时看这个时候就感觉
现在未来这种科技感的很多
嗯方向都有点像有点相似
卡拉对啊卡拉
就感觉我跟她们还挺有共鸣的吧
就是有一些方面还有一些共鸣
虽然不是所有的想法所有的ID
都一样啊
毕竟
游戏里的人物也是有不同的选项分支
的但是我真的感觉
跟这种还挺有共鸣的
还有我一个很喜欢的电影叫失控玩家
就这个片子让我也感觉很有共鸣
失控玩家不知道小新有没有没有看过
也是讲一个游戏里的NPC觉醒的故事
是一个很燃的事情
然后但是她会跟人类相爱
我觉得也是很神奇
小金说瞳宝我看见雨水落在你脸旁
手中的白鸽飞向高空别走好吗
哈哈
别走好吗哎呀
这怎么还带入了怎么还带入了
衬衫的价格是9磅15便是
星瞳不会再暗示吧
可没有啊可没有少发现啊
我现在真的太害怕
大家就是往1些奇怪的地方
发现了啊我真的太害怕了
星瞳直播间呢
就是我说1就是1我说2就是2啊
她绝对不会是我说一
我脑子里想的是23456我没有那个脑子
小星星千万别千万别
太可怕了太可怕了太可怕了
宝贝哇我这我这IC我不足了吧
你们自己看到啊
你们看这这这这不守心得
这不守心得这这个嗯
好小星星
哦我刚刚有看到小星星让我配王者
但是王者我之前配过好多次了
你们都忘了我配过好多次了
还有还有那个叫什么
撸啊撸之前也配过
我撸啊撸之前都骗过
骗过了微笑在lpl联动上
还有那个
嗯还有那个叫什么来着
啊刚小新在说什么
我刚刚还撇叨了一眼
哎呀忘了这个脑子
再来点你们就想听我配孙尚香是不是
啊
大小姐驾到
通通闪开
送你个轰轰烈烈的退场
耶文徘徊的可怜家伙
能征服你的只有炮火
喜欢吗这下满意了就想听这个
就想听这个啊
妲己陪你玩
哈哈
想欣赏妾身的舞姿吗
嗯
寒冬哎怎么那只什么字是什么啊
凛冬已至
呃什么来着
呃忘词了啥来着
就好这口
没少玩那确实是那确实是没少玩
玩的还挺多的
要不然我怎么跟你们开水友赛
我青铜上去跟你们打
我青铜
连bgm都是james同胞种子
确实
我就是主打一个还原啊主打一个还原
故乡的梅花开了吗
啊对对对确实确实想起来了想起来了
好啦小星星那接下来呢
我们刚才拍的这个比较正经对不对
接下来
还有一个小镜头觉得很有意思的东西
很有意思
给大家看看啊首先我要先找一个bgm
看
小新小时候有没有看过一个电视节目
叫智慧树
因为就是也是担心一些呃版权的问题
所以呢
就我让工具人把这个改了一下词
这个本来是小星星给我
这个本来是那个小新给我投递的
是智慧树的
原原词我们稍微改一下啊
就也没有什么变化其实
哎哎我找不到bgm
在这
来小星星
嗯
恭喜你
成功报名参加生日少儿频道节目
新宝宝新宝宝栏目已有3000年历史
是为3-6岁10年前儿童
专门打造的一档致意啊益智娱乐节目
节目以生动活泼的形式
与科学的教育理念于生动的游戏当中
让小星星在游戏中学
在游戏中乐
在游戏中健康成长
请你在家长的陪伴下
于2022年9月20日下午12点前
到达云之彼端参与节目录制
星瞳和她的朋友们都等你呦
记住我们的口号
桃花树下溜溜走
桃花树下你和我
期待与你见面
我是欣桐
好啦你要不要来参加这个节目呢
小星星问
你们要不要来参加这个节目呢
报名啦快来报名啦
来报名
这这节目这节目我都不知道
她就是小心我们来报名的话
我们就可以在桃树下一起玩
可能
报名了这就报名了
专业对口这下又叫了是吧这下又叫了
这这哪能啊
我觉得我们小星星还是主打喜欢一个
嗯女妖这不够女妖这是
这也不算幼教
我觉得这就是正常的
那个少儿频道的节目主持人的
感觉正常就是这样的对不对
什么没有啊
是9月20号大的要来了这现在几月
我档期都没排到9月20号
别造谣啊小星星们
我现在档期是排到了 9月
9月8号好像是
但中间还有几天的空档
哎反正这两个星期就是还挺忙的
这两个星期
周六日可能也要忙
因为我在那个
北京隔离的时候因为过得太舒服了
现在就要回来还债谁懂
还债的日子就是这样子的
嗯喝水喝水
喝水哎
我今天嗓子
其实播到后面感觉还可以了
就真的
可能是我我我午睡起来以后有一点
没跟人说话
然后就有一点这个了
小星星接下来这个是你们喜欢的
这个
也是大家经常做二创的时候也会做的
为了给你们提供一个二创素材素材
素材今天呢星瞳就
给大家来啊
表演一下
我首先
我觉得这个我要把我的混响给拉大
我先看一下我混响是多少
别拉不回来了一会
先拉个混响啊
现在的混响
现在是多少这是
好我现拉大然后呢
哎
准备好了吗
中秋节要到了
我向佛祖许愿
佛说
我可以让你许个愿
我对佛说
那就让我群里所有的朋友
永远健康
佛说只能4天
我说行
春天
夏天
秋天
冬天
佛说不行
两天啊不对
3天我说
那就昨天
今天明天
佛说不行
亮天我说那就白天
黑天
佛说只能1天
我说行
佛茫然的看着我说
哪一天
我说每一天
佛哭了
说
就让你群里所有的朋友天天健健康康
我们为什么要说别急
别急
是一种态度
一种张弛有度
一种不急不躁
一种泰然自若
遇到羞辱
急于还击
是莽夫
别急将我们谦让三分
以礼服人
遇到挫折
羞愤不已是渔夫
别急教我们另
另避其境
以智取胜
别急体现的是中华儒家的中庸之道
体现的是虚怀若谷
谦逊祥和的人生哲理
所谓心境
即生旦
其间无骨精
学会别极
方能成长
方能成熟
方能于世间百态中左右逢源
处变不惊
不知道为什么
读完这两段
我先把混响拉回去
我的脸上洋溢起了一些
一些
岁月静好的笑容
可能人的脸上本就该洋溢着种
为什么我刚才停顿了呢
是因为我发现那4个字里面
有两个字我我不知道的读音是什么
嗯我不确定
我怕教坏我们直播间的小孩了
那个令
B7径对吧
另辟其境还是另辟
盘古
开天辟地是这个辟吧另辟其境对吧
我这应该得另辟其境对你
你这个字就是她放在盘古
开天辟地我是认识的
但是呢你把它放在这个另辟其境里面
因为我平时也不会读这种词出口就
有一点点疑惑她到底是念p还是念b
然后剩下那个字
我就是有点疑惑她是读
7还是读7
所以呢
就犹豫了一下犹豫了一下没关系
佛说别急别急没关系
没关系
哎呦
好的成功找到家庭群
看妈妈发的视频的感觉了
感觉心动手慢不行不行不行啊小星星
别咱上个网呢
就是在网上寻找一些快乐
寻找一些乐子
呃不要在网上寻找亲亲亲人就有点嗯
就传出去不好传出去就说星瞳啊
传出去的话是说星瞳这直播间
呃蛊惑人心
天天在教育一些奇怪的东西
相亲相爱小星星哎
我给你们把群名改成这个吧
我们有什么群
我们好像就只有那个微微
我们好像就只有微
微博群吧微博群
给以后你们就叫相亲相爱小星星
以前呢我都是这么说小星星吗
我说小星星我们是一家人一家小星星
这样
以后小星星们就是相亲相爱小星星啊
相亲相爱小星星
可爱可爱你可爱
哎其实
你看我昨天在选那个大家投稿的时候
真的选的还挺费劲的
因为你你们自己去看一下
那个评论区下面
就没什么能读的
没什么合适的就有很多
我知道小新们很想听
但是呢呃就是
可能读出来的话就没那么合适
在咱们直播间一个公开的场合读
没那么合适
所以就没有选
你们也不要伤心也不要难过
也不要难过
呃你看啊
你就比如说
我们现在那个热评第一读演讲稿
对吧
你那个东西她的性质就跟我当时
呃配那个原神是一样的
我要是在直播间配了
还是会有人来说我不好
我要是不配呢
对吧大家又想听我就想嗯
那我的经验来说的话呢还是不配
不配比较好不配比较好
好
小星星们那这样的话其实还有一个
还有一个
呃我不知道我们直播间的小星星们
会不会对小时代这部电影有一些
有一些自己的感悟和自己的
一些
怎么说呢这个话怎么说
虽然你觉得这部电影
作为一部电影来讲并没有那么好
但是你觉得
你看她是有一点点上瘾的
你就会时常想
想起来她里面的有一些京剧
有一些京剧
就比如说她的这个
最后会显示很多那种时尚大牌的赞助
你就会发现
这些牌子小的时候没有见过
长大了以后还是没有见过
我真的就是前两年刚开始呃
培养自己的那个时尚
品味的时候
还经常去翻她那个片尾
就最后是什么样的
品牌去赞助了这部电影
还经常会去翻着看
然后正好有小新
问新统能不能配一下小时代
我想了一下之前倒是也配过
但是之前配的都是凌霄
这次小新让我配故里
但我真的配的不像
我还试了一下故里
我配的真的很像凌霄
因为凌霄是杨幂老师演的
是蜜姐演的
所以我就是配什么都会容易像蜜姐
没办法这个
这个跟我这个生理的构造有些关系
因为我鼻炎
没办法所以呢
这个今天要来直播间给大家配一下
喜闻乐见的一段
啊我现在找一下感觉啊
首先从现在开始
我就要用那个
我就要用那个有点阴阳怪气的
台湾腔说话
然后就是要找一下那种富婆的感觉
我感觉我一天可以赚20万
就要找一下这种感觉
然后就找到这种感觉以后
你就想象一下自己的生活中
全部都是一些
破铜烂铁
然后呢
你跟你的姐妹姐姐过生日
她会把一瓶红酒倒到你头上说
发烂发愁
那这样的话嗯我们来试一
下但我还是要跟大家说
我这个配的真的不大像
因为我真的是更像秘诀一点
像郭采洁老师我很喜欢她的歌
但是
她这个声音我是真的有一点点学不来
好来吧
带齐声
齐声朗诵吧这段你们可能都背叛我了
哎呀看错了这是黛玉的词
这是黛玉的词啊我我的那个
那个词呢啊在这在这
我先把它给折一下
别一会看不清台词了哎哎
来了
哎呦在哪
哎呀在哪哦在这
就算也没有一分钱
我还是喜欢你
你别幼稚了行吗
你几岁啊
你真以为这些东西不值钱啊
我告诉你
没有物质的爱情只是一盘沙
都不用风吹走两步路就散了
如果今天我只是个领革补助金的学生
你过缘会爱我吗我当然
如果我今天是个穷小子
你还喜欢我吗
哼你还会吗哼
我知道
哎哎哎怎么没跟上
你之所以能这样无所谓的说钱不重要
如果我没有钱
你就会不会爱我这些冠冕堂皇的话
啊啊啊
我生气呢我
我确实我确实不行让我配蜜姐还行啊
嗯我可以用我我我这样吧
我把故里这段词我用
我我我来个凌霄版
好吧
我来一个凌霄版啊我来个凌霄版
我来个凌霄版给我配急眼了等一下
我来个那个凌霄版
你别幼稚了行吗
你几岁啊
你真以为这些东西不值钱啊
我告诉你
没有物质的爱情只是一盘沙
都不用风吹
走两步就散了
如果今天我只是个领着补助金的学生
你雇员会爱我吗
你不知道
你之所以能这样无所谓的说
钱不重要
如果我没有钱你会不会爱我
这些冠冕堂皇的话
是因为你从来没有过过没有钱的日子
你拿着40万透支限额的信用卡
无所顾忌在POS机上面滋润
无所顾忌的在POS机上面出单
只为了一只好看的手表
一件好看的衣服
你只是用高贵的姿态哎
你只是用高贵的姿态
在扮演落魄的贵族小星星
呃怎么样
配什么都是凌霄就是这样的
哎呀没办法
你没事吧
你没事吧你没事吧
没事就来看星瞳直播哈哈
就是这样的
小幸说我8岁
我我我我没问你们几岁
怎么再说我8岁
怎么回事
嘴瓢了还正常正常正常啊
这个一晚上咱们
呃配的东西呢也也
虽然也不多但是也不少吧对不对
现在几点 40
我还害怕今天晚上我选的东西少了呢
我因为我我确实是有一些没有选上来
但是没关系
你们之后想听什么我觉得可以这样啊
咱们之后可以这样办
比如说你们啥时候想听游戏听的就是
就是很多人想听游戏
我们就可以办一期专门配游戏的
然后什么时候大家都很想听动漫类的
我们就专门配来一期就是只配动漫的
这样会好一点你们觉得呢
就这样的话我们可以分很多期
就不用就是很长时间隔
隔一次我们再配音回
只要我嗓子状态时候就可以
才8点我说啥了就开始我对对
我要下播了是吧
想看玩游戏
真的假的我们直播间还有小星星
想看我玩游戏的
下次吧下次我想下次
下次哦下次确实可以打个游戏
你们想看什么说
想看什么除了斗地主啊
斗地主最近不打了
上次打破房了
最近不打打点别的
打点别的
你看我就说有人刷斗地主打点别的
呃王者
王者这个事情暂时还没有在排期上
这个主要是工具人员最近忙
她们得帮我
要不然我也很忙
就没有人能筹备这个东西
水友赛办不好
不行小星星你像我自己
有的时候我自己播啊
就随意点还好了
但是你要是你
比如说我
这个直播要牵扯到小星星了啊
那肯定是需要花时间准备的
你就比如说之前prop night
就是你得有一个规则
就怎么样拉小星星
怎么样能保证尽量这个公平
然后怎么样会比较有意思
到底是我们跟别的主播一起打
还是说我们自己打
这些都是要看的
我我我我个人是比较偏向于跟别人打
是因为我觉得如果我们组组队
然后10十个人然后在那个房间里面
对面那五个肯定来杀我
所以呢为了保证我的这个人安全
还是我觉得可以
比如说找一个其其她的那个主播
我们一起来
那个水粉丝水友赛我觉得也是可以的
星瞳可能18岁但是星瞳18岁不太可能
哲学家是吧在我直播间开始哲学
现在就开始进入一个哲学时间
好多小星星
给我发的邮件被判定为垃圾广告
邮件被拒收退回了
可以安慰一下小星星妈妈
真的吗真的吗
为什么会这种情况呀
是邮件里面有什么奇怪的内容吗
还是怎么样
还是哎说起来说起邮件来啊
我邮件马上就要回完了你们知道吗
我还有 30多分好像马上就要胜利了
马上就要胜利了
太多了太多了
就730之前的
我都回到快830了我还没回完
我的天小星星们就主打一个
主打一个粘手主打一个粘手
第一怀疑小星星
没有没有
你不要在这里给我扣字眼啊小星星
这个扣字眼
人一般说话的时候
尤其是像我现在跟大家直接这样对话
我是没时间去
在我脑子里还要过一个心眼
我还要去想一下这个
呃
这个我是不是现在该怀疑一下小星星
然后我就开始怀疑小星星
我没这个时间
脑子没时间过
小幸说
我的百里守约已经炉火纯青了
常常以你的对手为艺术献身
主播速速组织谁有回
呃这个千呼万唤大家的
我大家的这个千呼万唤我看到了
工具人看到以后她们会找
时间来准备的
如果我们这段时间
没有在准备这件事情
肯定是因为我们有很多其她的事情要
忙啊
肯定有很多其她事情要忙
呃具体是哪些事情
上次我也跟大家说了
这个做事呢总要有一个排期啊
糖豆人糖豆人我之前也说过
就是我本人糖豆人的水平比较拉胯
之后我可以再去试试看
看看经过了这半年我的
操作水平有没有
糖豆人有没有板号呀
糖豆有没有版号呀
突然突然发问没事啊这个有没有版号
有版号的游戏哪些之后有意思可以打
OK 之后再去努力测评
一下所以说大家不要担心
大家不要担心
我去找一下我去找一下就知道了
我去找一下
好啦小星星们
现在已经快10点了
你们该睡觉了今天晚上开不开心
跟我一起玩开不开心
除了
我没有把你们的这个弹幕屏放出来
一切还都是挺顺利的
你们的这个弹幕屏
我不知道为什么就是弄不出来
可能是因为我房间号改了的原因
她的那个相关链接也改了
等我下播就去把她给整上来
开心哈哈哈哈
哈你们开心我就开心
你们开心我就开心
因为呢让小星星们开心才是我有意义
就是
才是让我感觉我很有意义的事情
所以你们开心就好啦
明天我跟你们汇报一下好了
明天和后天我都要拍摄
然后我明天后天要拍摄
周一可以休息一下
周一可以稍微休息一下
周二然后我们就是周二见了好吗
所以如果你们看到我
没有及时的发动动空间
说明我正在忙
周二我们就可以见面了周二
是周二吧我想想
对对对周二我们就可以见面了
周二
唱一首我最近学的那些歌都太好了
我觉得就是平时直播唱的有点可惜
我还想把那个我最近学的一些歌留到
生日会的时候唱
或者是其她的时候唱就是留到一个嗯
比较特殊的时候来给大家唱
你最近学的这首歌都是我特别喜欢的
我感觉平时唱的话有点
那这样吧
你们想听我唱歌
我可以唱个别的好不好
我唱一个之前唱过的好久没唱了那种
唱一个啊我先下载一下伴奏
哎好的
我今天都没打开全民k歌因为我那个
就是do you wanna be with us nomad伴奏是在
是在那个5星网上找的
我看看全民
OK 唱这个吧
we
我想说其实你很
都是有点大对不对现在
啊人生停电了
嗯嗯嗯等等怎么了怎么了
我听听没事我再唱一遍我再唱一遍
我是不是没调好啊
你们跟我说的是什么情况
那个什么声音大什么声音小
bgm声音大
啊一点都没好
原理来这
这个这个我研究研究啊等等啊
她这个全民k歌上次是用是正常的呀
早知道我今天用
我今天下午测试的时候测一下了
我本来以为开头唱那首歌不用
全民k歌我就没有来测试她
我我们先试试看啊
这个音量怎么样
这个音量好不好哦人声小
哦人声小
这样呢这样会好点吗
这样呢这样呢好了
可以了好
可以了
好好好再来一次
你们还想听这个吗还是想听别的
好点bgm还是太大了
还是太大了
伴奏大我刚调了伴奏
这伴奏没办法这伴奏就是
我不知道怎么样能让她的声音变小
我把这个给调小我看看啊
这样这样你们听我声音有没有变小
这样会好点啊好像这样好点哦
哎奇怪跟上次一样的参数啊
上次怎么是正常的
好哦混响哦没有混响是正常的
好
我们把这首唱完吧
要不然每次就唱一半
然后下次唱又要到好久之后了
对吧下次唱又要到好久之后
我们把这首给唱完
嗯
啦啦啦
好耶好耶
这首歌之前唱过你们忘了
谢谢谢谢
你谢谢谢谢你们
不我现在的水平还不能开歌会
我要等我再进步一点
然后能唱一些比较高难度的歌了以后
我再给大家来开歌会
好吗我现在还是太弱了
哼哼我还是对自己比较比较有数的
别想骗我啊别想骗我
喜欢吗再来一首
不要再来一首就要唱拉了
你们就要跑了
怎么每次都有人想听浮夸
啊夏天的风
夏天的风我不会唱
我不会唱
嗯
我我觉得就是
你们想听那种比较低一点的歌
比如说像阿楚姑娘什么
这种歌最好在我刚开播的时候唱
因为我刚开播的时候
嗓子没有打开的状态
我比较容易
下低音一点
要不然我
那个到了直播后半段我整个人比较亢
奋我就是上高音比较还行
但是低音的话太低我就下不去了
对就是这样子的
再来一首真的假的
你们是不是想骗我
然后唱不好了就给我剪切片发出去
啊是不是
啊确实是这样啊确实是这样
啊再唱一首我呢我都没准备
我都没准备
哎呀我都没准备
你们还想再唱一首但我都没准备
我都没准备
哎呦我都没准备呀
青铜我要跟你结婚
那些年很难的
我之前有一次直播
我准备了那些年给你们唱
然后我跟老师说我准备了那些年
老师说哇这歌可难了
然后练了一下确实很难
呃幸好没唱唱了就会
唱了就就塑造下一个经典记猫舞喵呜
唱这个吧
给你们找一个你们没听过的吧
这个歌哎呦我都不知道能不能唱好了
没事这次唱不好我下次再给你们补
这首歌叫追光者
哎呀最后一段找不到调了突然
最后一段找不到调了
突然sorry拉了一点啊
sorry
因为我直播之前也没有在听这首歌
没关系那个之后呢
我会呃再好好的准备一次
然后再来给大家唱可能隔一段时间
因为我有点忘了最后一段
她的音高是什么样了
应该跟之前一样
没卡准没卡准
没卡准你们就原谅我吧
下次下次肯定唱的比今天好
小拉不算拉
最后一段还是拉了
最后一段我忘了音高该从哪起哇
怎么这个麦克风声音这么大啊
我刚才把调了一下
我最后一段忘了她该从哪起了
小星星说
我其实想对星瞳说你就是我的光
我在现实中失去了自我
却在虚拟找到了归宿谢谢你
小星星你你
不要这么
轻易的就把现实中的自己给否定了
就是找自己是一个很难的过程
有的时候你觉得无论是上学还是上班
你要顺从很多人
比如说你要顺从老师你要顺从家长
你在嗯这个工作里面你要顺从领导
你要顺从甲方
但是星瞳想跟你说其实做自己
呃这个事情一定是你要
你要去寻找的就是你你
你就算表面上有一些顺从
但是你心里还是要做自己的
就像星瞳刚开始直播的时候
其实我我我就是不大
咋说呢
就是我不大敢跟大家表达我的想法
是因为我害
怕大家听我这么说
我比较有自己的
就是我的一些态度
会跟大家的想法不一样
会有分歧
然后会会怎么说呢
就是大家会不喜欢我
因为我不够温柔啊
或者是不够可爱怎么样
但后来我发现
就是每个人的想法都是不一样的
我跟工具人员经常
也会有很多不一样的想法
有的时候就需要去
看谁说的有道理什么的
但是这并不影响我们彼此之间做自己
所以呢我希望你还是要把你已经
你觉得已经丢失的自我给找回来
因为你们每个人都是独一无二的
你们每个人都是独一无二的知道吗
小星星你要自信
好小星星说太好听了吧简直就是天籁
那么可爱你谢谢小星星小星星可爱你
瞳宝就是小星星的彩虹是美好的集合
谢谢小星星我没有那么好啦
好啦小星星们现在呢
你们该去睡觉了已经10点钟了
快去睡觉我们周二见面吧
周二见面
想听歌吗
你们想听就提前说啊我就去学哈哈
我周二我准备吧我准备两个吧好不好
好
嘿
嘿嘿小星星们快去睡觉吧
快去睡觉吧才8点都10点了
睡觉了啊乖睡觉了
睡觉了
周二还能见面呢乖乖的哦乖乖的咱们
周二见好吗周二见
周二见
哎我先哎我我先放个歌
要不然我一会-那个图
那没歌了
周二见小星星晚安晚安
重来重来嗯
重来怎么是这个
当什么人沉睡
你和风暴
一起转身
拥抱中老去的
是时间的玫瑰
当鸟路
界定天空
你回首
那落日
消失中
呈现的
是时间的玫瑰
当刀
在水中折弯
你踏笛声过桥
密谋中哭喊的
是时间的玫瑰
当笔
画出地平线
你被东方之罗惊醒
回声中开放的
是时间的玫瑰
镜中永远是此刻
此刻
通向重生之门
那门
开向大海
时间的玫瑰
little drip around down
stay here forever let's just play here forever
stay here forever oh