大家能看到我吗
大家可以看到我吗
小星星可以看到我吗
可以看到我吗
晚上好晚上好
大家晚上好
晚上好欢迎大家来到星瞳的直播间
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们我可想死你们啦
MUA
你们有没有想我啊
我我的那个麦有问题吗
声音不太对为什么
我我看一下大家稍微等我一下
什么问题呀
不应该呀
我的麦怎么
现在呢现在怎么样
我没有开混响哦
哎哎
我没开混响
好了吗没好还有混响吗
我没有开混响呀我看一下哪里的问题
我是不是要把我QQ直播那边全关了
我把她们都关了啊等一下我看看啊
等等呀我我看看我QQ直播那边
我是不是要关掉
QQ直播怎么关啊
关了呀QQ直播也关了
我把我把BGM关掉了
现在还有回音吗
我这边听的怎么是正常的
奇怪了你们听是不正常的吗
我怎么听是正常的
麦有点空灵的感觉好了
好了哎可是我没有动好奇怪呀
是因为开了BGM的原因吗
我再打开BGM你们试试
现在呢
啊现在好了是吧
啊懂了懂了
那应该刚才是因为开着那个
另一个推流的原因
现在应该OK了
好了大家现在能听到了吗
能听到了吗
好的谢谢谢谢小星星们
谢谢
小心你在说什么
曲速引擎已启动诱导已亮
前方净空准备跃迁
哎我刚才在小时代那边直播
我刚刚在小世界那边直播的时候
我就看大
家的那个弹幕好小就看不清楚
不像现在大家弹幕都比较大然后s c
还有s c那边好像也没有
s c就是只有普通的弹幕
然后弹幕的颜色是
就是一样的
所以看起来会有一点点累眼
你们的眼睛累不累啊
来了来了
麦有点空灵的感觉跟平常不一样
但是不影响观看
谢谢谢谢小星星特意红地毯告诉我
谢谢你谢谢我
幸好调好了
要不然今晚可能
下半场直播就是在
直播间里面大战OBS了
QQ来的星瞳你好你好你好
来看歌神了是吧
谢谢啊谢谢大家今天晚上在
QQ小世界对我的支持
谢谢大家
对小世界是白色的弹幕
她如果能稍微优化一下
有一些其她颜色的弹幕
可能会更好一点
但是
在小世界直播也是一种蛮新奇的体验
蛮新奇的然后之后未来呢
也希望能跟小世界合作
谢谢小世界那边的工具人
瞳瞳你去哪里了
我刚刚等你一个小时等不到
然后去QQ小世界看到一个
跟你很像的主播
她很可爱捏
谢谢你看到的就是我捏
小星星没想到你爱来爱去
最后爱的还是同一个人吧
没想到吧
您猜怎么着
我刚才刷到一个跟瞳瞳很像的动画
小人她也会
老北京蜜蜂
我们就是美女都有相似之处
这是正常的美女的相似之处
好了我我这两天
就是比较忙吗然后我今天
我今天研究那个小世界直播
然后本来有一个工具人
她会线上接入跟我一起研究
但是她今天突然发烧了
所以呢我
另一个工具人就问我
先投你自己一个人可以吗
我说我已经有了n次大战OBS的经验
肯定没问题的
所以今天晚上的OBS是我自己战胜的
我都没有出什么问题
怎么样是不是很棒呀小星星
我今天
选完屏以后回来我就开始捣鼓这个OBS
没想到真给我整明白了
你看我现在在其她平台开播
也是自己可以开的了
什么眉笔力量
这可不是眉笔力量
我现在还担心
我说这工具人这两天还见过我呢
她感冒发烧了我会不会传染我呀
可千万别
我感觉我还没有从上次
就是洋玩的那个鱼运中缓过来
她要现在再传染给我那我真的要嘎了
嘎在直播间天才瞳瞳太聪明了
谢谢谢谢小星星
开心谢谢
哈哈哈闯公主瑞平
你是会艾特的小星星你是会艾特的
小世界用户来喽
请问这是星瞳的直播间吗
对了小世界粉丝等级高的话
弹幕颜色是不一样的
哦原来是这样啊
原来是这样
还是我平时用小世界用的比较少
嗯
小世界大家有有空也可以多去玩一下
本来今天想带大家去一下QQ小窝的
但是你们知道
QQ小窝是要捕捉那个手机的界面
但是呢
因为我自己一个人又比较不能自理
所以我想了想
我就把这个pass给删除了
我想离开一下应该也没关系吧
哈哈哈应该也没关系
多卜卜多多
多卜多卜卜
哎这个词好好玩
多多多多
多多
啊
好爱你好啊
然后我这两天就是主要在忙就是跳舞
这两天在不停的跳舞
因为练了一个很难很难的舞蹈
虽然我把它有一点点的简化
但是我还是觉得它很难
真的很难
大家不要呃呃了
大家来听星瞳不那么又骄傲的一面吧
幼稚小星星才幼稚呢啊
我打算这周五给小星星们跳一下
好不好这周五给大家跳
然后因为现在3D直播也离离的有点近
大家知道就是331刚播完一个大的
然后中午再播的话
我可能就没法有那么多节目啊
就没有办法走量
小星星你们懂的
你们懂
呃练不过来就旧舞吧就是也要练
就你要拿出来再跳还要练
然后新舞那更是要扒
所以就练不过来
再加上这段时间我特别想跳那个
特别难的
所以就没办法有那么多节目
而且我工具人员彩排不过来
所以呢大家让我小小CD一下
但是这周五我还是会给大家准备节目
虽然不多啊但是还是会准备
还是会准备
懂你意思谢谢
谢谢
小星星谢谢
下午的时候我跟工具人员一起选品
然后狂选了一波大家狂吃了一波
这次真的超级多好吃的
小星星嗯
要取舍就是因为她不是每一样都能上
都上的话不知道要播多长时间
可能要播一整天了
所以现在在一个取舍的过程
瞳瞳露一露怎么闪现去虚拟上海了
行一会跟你们说一下
这个事情是怎么回事啊
我可以先跟大家说一下
就现在我们选的品都有啥东西
就现在
嗯我我选
了那种就是减肥的时候可以吃的东西
还有喝的东西就选了一些0度的
嗯可能有
有好几种
因为我知道有很多人像我一样
就是你喝那种不是零度的会有罪恶感
那这次只要是星瞳也想自己买
所以我就选了一些零度的东西
然后还有小零食也买了一点热量没有
也也看了一点热量没有那么高的
然后这次呢确定会返场的
会有上次
就是大家觉得好吃的那个玫瑰鲜花饼
哎我现在自己旁边还有玫瑰鲜花饼
因为我晚上没吃饭所以我就放在旁边
免得自己播着播着突然饿了
然后还有还有什么我想想
还有升级版的裤衩子
你们说想要裤衩子
然后上次你们发弹幕的时候
有人在直播间一起看
有升级版的裤衩子
她跟那个
她跟
我们上次带的那个有点不一样
这升级版的裤衩子
然后还有溜溜梅
有溜溜梅但是溜溜梅呢
还没有确定是梅子还是果冻
因为溜溜梅其实她有好几种产品
然后我今天吃的是那个果冻
我觉得那果冻很好吃
而且那果冻
是0负担的我觉得还不错
然后我工具人都说那个好吃
所以现在果冻感觉是要上
但是梅子有没有还不一定
还不一定
可裤衩子也能升级
是啊你们上次不是穿完裤衩子
这么快就穿破了吗
所以这次虽然我知道你们说是假的
但是
这次还是给大家升级一个裤衩子
有没有瞳宝联名的
我现在只能只能告诉大家这些
然后还有小新问有没有平平哎
你们都说星瞳事小眉笔怎么样
平平跟星瞳合作完以后
平平越来越厉害了
现在平平档期就是挺忙的她
嗯因为这次她要来声乐跟我一起
所以这次
呃平平因为比较忙她是大明星了
我特别我特别特别的开心
因为我就觉得
这种宝藏女孩应该被更多人看见
然后就是这次会来一个
我会给大家就是挑选一个新的小姐姐
来跟我们一起
然后这个小姐姐
我现在还没有跟她见过面
但是呢现在正在线上沟通
之后沟通好了可以跟大家看一下
也是一个特别可爱的小姐姐
到时候可以来我们
直播间跟我们一起玩
哈哈哈
一起玩
大明星了
是呀星瞳是小福星
真的小心看了星瞳直播以后一定也会
就是该上岸的上岸
然后该找到好工作的找到好工作
该事业有成的事业有成
你看平平对不对
那也是跟星瞳合作过的
合作过的女明星啦
对吧
嗯然后我刚刚看到那个小星星说
瞳瞳露一露
怎么闪现
去虚拟上海了
哎跟大家说一下
哎这个事情特别的好笑
就是昨天下午的时候
工具人突然给我发消息
她问我说你怎么在上海
然后我我还截图了她问我
你你你为啥在上海
然后呢我虽然不知道她为啥这么问
但是你们知道
我平时特别喜欢敷衍工具人
就是我最喜欢干的就是敷衍工具人
我就跟她说对啊我在上海
我真的纯纯的没有过脑子
她问我我咋在上海
我就跟她说是啊我在上海
然后她还回复我说你真在上海
就就其实我们
但凡我们两个人中间有一个正常人
我们都会觉得这段对话有问题
就是
但是呢
大家也知道
我和工具人
有的时候其实没有那么正常
所以
我们当时都不觉得这段对话是有问
题的
牛
牛怎么了
我她们当时给我看了一个整的新东西
我觉得特别牛
我说牛我夸她们呢
谢谢啊然后
然后呢呃过了没多久
大概过了个10分钟我就觉得哪里不对
然后就有了以下的对话
就是
我觉得好像确实是哪里有点问题呀
我我发现小幸
都在说星瞳怎么在上海练舞
然后我说啊我IP怎么在上海
然后她说你不是在上海吗
我说我为啥在上海
她说哦对你为啥在上海
我说我知道了
我中午吃饭的那个地方
我连了那里的Wifi发瞳瞳空间
哈哈哈哈哈哈啊
我不知道为啥就是我
我可能我不知道
可能那个人
用的是什么虚拟上海的电信
之类的吧
然后她的那个属地反正就变成了上海
然后
哎
表情包发你一下
我这表情包是我细心收藏的
我才不发你呢
我才不罚你呢
瞳瞳表情包分享一下你们想要哪个
这个吗这个小鹦鹉的表情包吗
这个很可爱呀这个很很实用的
我经常发这个表情包
你们想要我觉得这个很可爱
然后那啊流汗表情
下面那个表情包是流汗表情包
那个不是你们做的吗
那个是你们做的
我我
是从工具人给我发的里面保存下来的
哎我们一开始
是在群里面聊
然后后来我就发现
我的IP手机确实在上海
我吓了一跳
我马上联系那个乐乐部分工具人了
然后她们都以为我正在上海
我就想大大伙
我上午还跟你们见过面呢
我下午就在上海的
这合理吗
就没有人觉得不合理
不知道我平时在她们的心里
是一种怎么样的
呃定位呢
就是很奇怪
我用我微信私发给你
用我微信是吧
行呀那你加我我微信号是25682568
哎你们别去骚扰人家
不知道这个号是谁
不知道有没有人用这个微信号
我随便说的
千万别去骚扰人家要不然要举报我了
我不管我不管我不管
怎么在撒娇呀小星星怎么撒娇了呀
最年幼工具人不会是老四吧
呃不是了她她是最年长工具人
她已经年近40了
怎么还会是年幼工具人呢
小星星那肯定不会是的
懂了懂了这就开始加了是吧
可以不愧是我们的小星星
哎反正我不好说
就是有的时候感觉需要查询一下
我和工具人的那个精神状态
查查询我和工具人精神状态
我前几天去看了那个
看了伶牙之旅
你们有没有看
因为之前我记得有一次播2D的时候
大家给我推荐让我去看
所以我前两天看了
看了以后我还发了一个视频
大家应该看到了
那个是工具人
看完伶牙之旅以后突然
就是问我说
你觉得这里面你最想拍的是什么
我说那肯定是最中二的段落啊
然后就拍了这个物料
希望小星星们喜
欢啊你们没有看啊
也是最近就是院线电影上的比较少
我看倒是看了
然后我上一场直播的异地
放的就是伶牙之旅的那个中文版
是周深唱的
是深深的歌呢
深深的歌感觉不是很好看呢
我的评价是不如你的名字
啊别别剪啊别剪啊
我只是说一下我自己的感受
但是我有工具人特别喜欢
我说她是纯爱战神
我说我现在就给你改备注叫纯爱战神
她她特别喜欢一见钟情这种设定
我说我现在给你改备注叫宠爱战神
我我是觉得你你的名字会更好看一些
对于我来说啊
我来说
我是觉得你的名字会更好看一点
但是她的画风
还有其中的一些小设定很可爱
我很喜欢里面那只小猫
那只小猫特别的可爱
你还是很喜欢的
上次我还看到有小星星
让我学伶牙之旅的那个
那个Ed还是o p
就是手上放深深的那首歌
我也很想学
但是这首歌我看到凌渊翻唱了
凌渊都说难
她说这首歌的中文歌词
实在是太烫嘴了
因为字太多太密了
我想了一下
那她都觉得难的话我更没有可能了
我可能只有欣赏的份了
真的可能只有欣赏的份
可爱可爱深深我喜欢周深老师啊
我很喜欢她的歌
之前之前2060的时候
2060的时候然后周深老师坐在下面
我当时还当着她面唱歌了
谢谢谢谢
当时电视台没有检出来
要不然我现在黑历史在网上就太多了
当时呢她们肯定也是觉得太难听
了实在
实在是上不了电视上不了台面呀
然后就给我剪掉了
谢谢谢谢
谢谢幸好剪掉了
幸好剪掉了
哈哈哈哈
哎
笑死了小幸说看了为大臣感到酷酷
大臣好可爱
我也觉得我也觉得大臣好可爱
大臣超级可爱的
里面有好几只可爱的小猫
我是看到
可能是因为我家里养狗的原因吧
就电子狗有的时候看起来吧
你看时间长了感觉没有小猫这么可爱
没有小猫这么可爱
又去丢小星星的人了
那都是前年给大家丢人的事了
大家2023年怎么还在记仇啊
求求你们别记仇了小星星这都是
这都是什么时候的事了呀
这都是21年的事情现在二三年了
已经时过境迁了小星星们
小星星说我也喜欢小猫
真的 66我有时候看她就烦你看
她现在跟我对视了我就很讨厌
你叫什么你别叫了
她就是在这里疯狂的叫呀
你别叫了6六我不是给你吃的了吗
嗯嗯
我看看啊我看看怎么回事
没事啊我看她没有什么问题
啊啊
66你怎么发出猫叫啦
啊啊啊啊啊
六六说如果我喜欢猫的话
她愿意为我变成一只猫
只要我只要我喜我
好吧六六没关系66
六六没事啊六六别哭了快去吧快去吧
六六别哭了别哭了
六六
没有她就是吧太爱我了
你们知不知道最近有一个电影
叫忠犬八公
然后六六呢
可能跟里面的小狗一样
太爱自己的主人了
没办法我有的时候也跟她说了
我说六六呀
你要想不受伤你不能这么爱
我呀啊
万一哪天星瞳不喜欢你
把你送到狗咖了
那你不得嘎了
六六就说她这一辈子就爱我一个人
没办法
哈哈哈哈
哦说起来说起
最近好像也是蛮有蛮蛮多的
那个院线电影可以看的
就是有好几部
除了我刚才说那个忠犬八公
她是翻拍霓虹的
呃我知道霓虹之前有一部忠犬八公哈
拍的是柴犬
我我没有看过啊
但是据说应该是很好看
然后这次我们翻拍的那部
据说拍的也挺不错的
很感人里面有一个sugar叫八筒
你看人家取名字取得多有韵味
我也要给我也要给66改名
好吧66
66你你以后就叫6条
嗯嗯
她不愿意
你的6条多有韵味啊6条
嗯嗯她不愿意她不愿意叫6条她她
人家叫八筒
你叫六条下一个大明星就是你了
你不愿意叫六条你就叫六万吧
啊啊
她六万也不愿意叫
六条六万都不愿意叫
那你叫什么
北风
不说话走了
不理她走了
我我是今天看那个
网上好像评分还可以
所以我觉得好像也可以去看一下
看溜饼是吧
叫糊了可以小心是会取名的
还有一部评信评分也很高的叫宇宙
宇宙探索编辑部
对宇宙探索编辑部
那个名字还挺难记的
她是一部那个科幻喜剧
要我说还得是我们中国科幻
牛牛牛
等明天我练完舞要不要一起去看呀
小星星你们明天都干什么
明天不是放假吗
你们要去干嘛
小幸说对那个很好看
你们都看了
我最近院线只
看了伶牙之旅剩下都没看
这样我们明天一起去看吧
明天你们也看
明天你们也看吧
要不然你们明天干嘛
明天上班
明天不是休息吗
你们上班我也要练舞
我可以那个你上完班
然后我练完舞我们去
怎么样可以晚上看吗
我看现在有很多电影都有午夜场
还是挺好的
明天要吃烧烤
小幸说那个很浪漫
我觉得科幻真的是一种很浪漫的题材
就包括我之前特别喜欢看流浪地球2
科幻很浪漫你
因为大家也知道
我平时还喜欢看那个生活大爆炸
生活大爆炸对我来说也很浪漫
比如说像
呃里面有角色说天上的星星像钻石
我第一次觉得小星星是小钻石
就是在那个片子
哎科学太浪漫了
科学就是宇宙就是万物宇宙的一切
所以就是很喜欢很喜欢这种概念
虽然我本人不是很懂
毕竟我之前25*25都算不清楚
我只是喜欢这个概念
是的呢小心说我也喜欢
喜欢动动画版三体吗
我没看哎
我没有看
我要看了的话
我可能会给出一些中肯的评价
但是主播没看怎么办
她不如瞳瞳浪漫不如小星星浪漫
小星说难道瞳瞳瞳瞳难道你不是
你喜欢的不是纯爱吗
我当然喜欢纯爱了
但是吧怎么说就是我跟工具人那种
喜欢的可能不是一类
这这这是
我想想呃怎么说呢
我之前看漫画的时候也很喜欢看
少女漫
但是我现在更喜欢看悬疑还有惊悚
我之前不是跟大家说我喜欢看伊
藤润二吗
就很喜欢
这一类的
然后小说家喜欢以1
然后漫画家喜欢伊藤润二
我之前还看过
就是喜欢看这个类型的多一些
我现在比较少去看纯爱类型的了
看那个
就是悬疑类的这种会多一点
因为我觉得这种刺激
她老是杀人
别学我啊小星星小星星看点好的
小星星看一点好的吧小星星
我觉得还是是这样
就是工具人呢她相信呃一见钟情
但是星瞳觉得还是得日久生情
就比如说小信见我第一眼你说你爱我
我可能不会相信
但是
如果我们见了半年一年
见了很长时间好几个月
你说你爱我我就信了
我伶牙之旅吧
她就只有一个星期前后的
所以我觉得时间有点短
有一点小短啊
我有一点点没有办法幸福的样子
是这样的
什么看悬疑发动七杀啊
小星星我
我的一世英名全部被小星星
在直播间造谣造没了
怎么回事小星星
小星星说准备陪两个妹妹去看柯南
不知道这次是什么科学
我也想看
但是我前两天看还没有上线哎
什么时候上线我们一起去看一下
回来就可以讨论了
但是
我们还是要等这个片子整个下线
再来讨论
整个下线再讨论吧
我怕有有给直播间的小星星剧透
怕给大家剧透
同来点悬疑小说安利
我之前就是喜欢看一一
悬疑小说的话
因为以一写的那个
她的风格会比较偏黑暗童话
就是脑洞比较大
然后视角比较清奇一点
所以我会比较喜欢她
嗯但是好像我之前也有工具人会喜
欢东野圭吾
但是东野圭吾我只喜欢她的
我只喜欢她的解忧杂货铺和白夜行
呃尤其喜欢白夜行多一点吧
但是白夜行我会更喜欢她的英语剧
多余她的书
嘿嘿
会更喜欢一点
但是我觉得白夜行这种书
是常看常新的类型
忠犬八公原版特别好看
很适合下雨天自己看哦
你们知道吗小星星
就最近深夜的那个天气特别差
她就是有点像蒸炉又热又冷然后还闷
就你会一直出汗感觉自己在桑拿房
但她又不下雨
特别不舒服
我宁愿希望她下雨一点
希望她下雨
小幸说东野圭吾比较喜欢彷徨之刃
这这这本我没有看过呃
我之前看过东野圭吾的那个悖论13
还是悖论12
就是那本书我忘记叫啥了
因为特别久远了
感觉
那本还有放课后都嗯没有很戳我
但是白夜行我确实很喜欢哦
有小新安利了东野圭吾的新书
说百鸟与蝙蝠还可以
可以啊
大家如果喜欢的话可以去看一下
瞳宝
推荐一部悬疑漫画叫五等分的花架
五等分的花架可以
我回去搜一搜
我现在我现在晚上睡觉之前
呃要不然就是玩一会贪吃蛇
要不然就是看一会漫画
我前段时间还看了一本漫画叫呃
是一个做饭漫画迷宫饭
不知道大家有没有看过
迷宫饭
还有还有一个叫什么
迷宫饭是一个是算是美食饭吧
因为她一直在迷宫里面
用各种奇怪东西做饭
哦小幸说那个是
股票漫画不是悬疑
你骗我啦小星星
骗我骗我啦
你骗我干嘛
来小星星骗我了
嗯嗯嗯小心骗我小心趁我不备
正狠狠的骗我小星星
这是我看得到的时候你就这么骗我
我看不到的时候
你有没有在外面骗我呀啊
你有没有在外面骗我呀
我看小星说骗傻子犯法谁是傻子
绝教我看过了
绝教很好看
绝教我我
5颗星满分的话我我会打满分
很好看我看过了但绝教不是
绝教是小说吧
绝教是小说
嗨我的这个
呃电子书里面还是收藏了太多的
虽然没有看完
然后有一段时间我特别喜欢看
那个齐名的系列
因为我觉得比较下饭
就是她写的比较通俗
然后就不用动太多的脑子就能看得懂
还挺开心的
小星星在疯狂的给星瞳安利
那小星星们
就是有喜欢的也可以自己记录下来
去看一下
小星星说
我不是那种人那你是哪种人
小星星你自己说一下
我给你一个机会
你自己辩驳一下你是哪种人好不好
我想一下我想一下我们小星是哪种人
我们小星星呢
换一个BGM
现在是幻想时间要换一个BGM了
要换一个BGM
嗯找一个适合幻想的
我们小星星
皮肤黄黄的
有5个角
小星星小小的
软软的
胸臀翘翘的挺挺的
摸起来特别有弹性
小星星眼睛小小的
嘴巴大大的
经常流口水
小星星
会飞
会跳舞
小星星会讲故事
会发弹幕
她太有魅力了
一看到小星星的脸
我就
这世间最美的事情莫过于此
你站在我的面前
我们一起跳华尔兹
亲爱的
小星星
你是那么没有安全感
快到我的怀里来吧
我知道你需要这份温暖
你需要瞳瞳一直抱着你不撒手
你要悄悄告诉我
跟我说
什么哈人
谁在说我哈人啊
我哪里哈人啦
这就是我最亲爱的小星星啊
我最亲爱的小星星啊
咦小星平时只准下我不准我下你们
我偏不我现在就要下小星星
哈哈哈
又好又下头
谢谢啊小星星
我这个头比较大可能不是很好下
哎呀双压
双压了小幸双压
我这个头有点大可能不是很好下双压
哈哈哈
哦我真天生的rapper
我下一步就成为声乐迪rapper
可以小幸说我再也不发癫了
不行你别不发癫
小星星
我现在生活有一个乐趣就是发癫
你不发癫
你让我觉得我们没有共同语言了
你你你你得发你得发
我这发癫的这个神功就是跟大家学的
现在老师把我领进门了就不教学生了
那怎么成呢
那怎么成
刚被填晕了刚醒
现在是什么版本
现在是主播的新的舞步的版本
别管我为啥说这句了
我看到弹幕上有这一句
刚刚还有小新
给我们推荐了一个宠爱漫画
叫剑锋传奇
是小星星中TOP不完的少女漫画
还有重狮很治愈很温柔
没看过的话十分推荐
小星星们有空都可以去看一下
我我可以多mark一下
我现在也在用好几个那个漫画的软件
没错
为什么我在用好几个漫画的软件
是因为就是我发现漫画的版权也是
啊我刚才
我刚才手欠呀我刚才
播着播着我把我自己的耳机扣坏了
我把我自己的耳机扣坏了
这下完了刚买的怎么办
我再把它安回去安回去啊
剑锋传奇也不是少女漫画
小心别骗我了
小心天天骗人
小星星们与其自己精神内耗
不如用发癫来消耗别人
这就是星瞳的生存之道
无论小星们在学校还是在职场
都希望大家能够用上这句话
当你开始发癫
你就会发现
这个世界一切都会变得特别的美好
所以呢
也希望小新可以跟主播一起发癫
可以越越看少女越看少女我看过了
越看少女也奇君最美身高差
你我看过了
哎星瞳星瞳
看过的
还是要比小星星想象的多一点的
摇头晃脑捏
我现在很自豪
耳机多少钱
不告诉你
我告诉你多少钱你又要说我减多少
我才不告诉你呢
小星星我看有啥吃的
哎这个好吃我要吃一个
这个超级好吃
这个叫什么
我不告诉你们是什么
我告诉你们你们就说我
你们要说我那个啥了
你们要说我说假话了
我自己偷偷吃了这个很好吃
我偷偷吃了
我不告诉你们
嗯
不错
什么什么都不告诉你们
我哪有我是告诉大家了
小心问我啥我不都说了吗什么时候
骗你们了
哎呀
打嗝了
对不起对不起
我什么时候骗大家了
背着小星星偷吃
我是光明正大的在直播间吃
没有没有吃玫瑰饼
玫瑰饼
还是这个点吃热量有一点高的
玫瑰饼我看
一下
玫瑰饼每100克能量有1938千
张的碳水化合物有54.4克
我这个点吃我这个点吃我
我可能再以这个方法再吃一段时间
我就没有办法在直播间跳舞了
什么都吃只会害了你
我哪有我没有什么都吃呀
我现在桌子上有纸巾
我就没有把它吃掉
我现在桌子上有卫生纸
这个是卫生纸我就没吃
然后这个还有很多东西
我现在桌子上还有卡祖迪我也没有吃
这个我也没吃
你看她还是能够正正常演奏的
罪恶感好强
是啊晚上有的时候会想吃东西
所以这次我我会想着说
能不能挑1.0卡的
你晚上就算不能吃你也稍微
解解馋解解馋
要不然这个感觉拉满了就当欺骗餐
你不能顿顿都当欺骗餐
就是我之前有段时间减肥
然后小心就是小心的概念里
可能大家觉得跳舞
就是你一直跳舞的话
你就不会变胖
其实不是
就是大家看有些运动员
她在不运动了以后她就会
飞速的发福
就是有一些运动员是这样的
因为她每天的那个运动量特别大
她一旦把那个运动量下来以后
就无论她吃多少她就会开始变胖
那其实我们跳舞的人
就包括我还有我之前认识的一些朋友
还有我的老师
就基本上很多人都是这种
就是
你一旦那段那几天你不跳
然后你多吃一点你就会开始长胖
然后就特别的可怕
所以还是要稍微控制一下
所以我上次才问小新
我说要不要最近去健健身什么的
因为我看到我老
师最近有去健身
然后她健身以后就是比之前还要瘦
但是我健身倒是不是为了瘦
因为我现在90斤其实蛮瘦的嘛
就还是希望自己能更有力量一点
就是把胳膊呀练点线条出来
或者说把自己的腿上练点肌肉出来
这样子这样子跳舞会更有力量感
这是现在的审美趋势就是要健康的美
星瞳是不是举重运动员
谢谢谢谢小星星的这个疑问
我确实是
深月为数不多能举得起200斤大沙发的
这个呃运动员之一
确实
对就是饮食
只要饮食没有配合运动量
就非常容易长胖
大家晚上饿了可以吃点什么
呃比如说魔芋啊这一类的
你可以用水烫点菜吃
你实在饿你要不然你就吃点豆腐
或者是吃一点鸡胸肉这种
你把它煮了然后撕一下吃也挺好吃的
就不能天天吃
力能扛顶就是我
没错我就是声乐最能扛顶的人
可以做做心肺把肺活量拉上来
这样唱歌就不会气短了
我我我
我觉得就是唱歌和跳舞特别的不一样
不知道为啥
感觉感觉像两个系统的东西
特别奇怪
我之后会去练一下会去看看能不能
找比如说健身的时候多做一点
多做一点
就是有氧
有氧的训练之类的
不知道对我唱歌有没有帮助
但是照我数学老师的话来说
就是唱的少了
还是得经常唱
然后
得多唱多练可能还是会有一些提升
星瞳是90斤还是90公斤呀
星瞳
星红
青铜90吨
青铜有90吨呐
小星星青铜有90吨
青铜有90吨
星图一级50吨
90吨也很可爱吧
我也觉得
好啦小星星跟大家预告一下
我们的下一场直播
下一场直播呢是啥时候
下一场直播是这周五没错这周五
这周五我们将在直播间3D直播
有喜欢看3D星瞳的小星星
可以周五去看3D星瞳直播哦
喜欢看二弟星瞳的小星星
可以下个星期再继续来看
二弟星瞳直播哦
如果两个都喜欢的话你就两个都看吧
两个都看吧
下次吉尼斯世界纪录请你
谢谢谢谢你最好请我
我要是得了一个那个吉尼斯那我
那我可能就要晋升T0级别的虚拟
主播行列了
好好好哎我
大家为啥不知道我我今天直播
今天不是周二吗
那星瞳就是周二直播呀
星瞳周二和周五吗
一般然后如果有特别
呃特殊的时候
会提前发通知或者是提前告诉大家的
大家不用担心不用焦虑
两个都不看呢
两个都不看
口是心非
谢谢谢谢还在嘴硬的弹幕谢谢
推荐瞳宝一部番窖
只有我不存在的城市
在b站就可以看你
谢谢
谢谢小星星啊b站就可以看
好久没有看到了
你你都不看你为啥能在这里发弹幕啊
掐出去
哈哈哈
谢谢
哦大家以为我今天只在小世界播啊
我还以为大家今天都以为我在b站
播呢我看小世界人少
我以为大家今天都以为我在b站播
所以都在b站等我
所以我刚才在下播
的时候我有两个选择
第一个选择是去上厕所
第二个选择是打开我的
b站推流然后我选择了第二个
所以主播现在
不能一起选择吗
没有这种选项哪有一起选择的
这啥这是啥选择
现在去不行我下播再去
我这个人
我有自己的坚持
我直播的时候是不会去厕所的
我有自己的坚持我有自己的直播之道
星瞳的直播之道就是
不会浪费观众一分钟的时间
因为我我直播本来就没有人家时间长
然后我要再去上厕所那时间就更短
所以星瞳会训练无所谓
星瞳会训练自己
怎么有人在直播间干杯呀有事吗
小星星你
你有事吗小星星
啊
我我现在满肾我就要下播
我看到小仙逆天弹幕给我看的
类目小星星
你们在现在此情此景之下发类目
我我不知道该说些什么好
我应该谢谢你们吗
小星星我应该谢谢你们吗
我我现在这个弹幕
我是觉得就是当了这么长时间的主播
很少见有这种弹幕没法回的时候
很少见啊很少见
小幸运说人少是因为PC端弹幕不互通
PC的弹幕都看不到显得人
哦原来是这样啊
哦我还以为大家没发
我以为大家发不了没想到是大家发了
我没看见啊主播主播
这就去给眼睛做个手术
做一个呃做一个全面x光束
就是能把所有人的弹幕都看到
你心里想的我也能看到的那种
啊小星星别发了呀小星星小星
小星星别发了小星现在还
开始呃这个
这叫什么
开始推脱开了
我说小幸别发了
我看有小幸
说刚才这些弹幕都不是小星星发的
是q有发的
最好是q有发的
小星星要是被我抓到是你们发的证据
我必定要说你一句不守心得的
不守心得我肯定是要说一句的好吧
哈哈哈哈
不守心得我是要说你一句的
好啦小星星们那现在呢
马上就要
你不是说要发癫吗
我没想到你们平时都收着呀小星星
您平时都收着
我以为你们那已经是最大功力了
没想到你们平时都藏着掖着的
呃
主播以为小星星平时都是藏着掖着的
没想到
小星星
开始自我切割了不仅自我切割
害我是吧
我害回来我看到有嫂子在那里害我
嘿
怎么样呀怎么样啊
小世界来的q怎么q又可爱呢
b又可爱呢
q b可爱呢
q b可爱你
好啦小星星们咱们收收位啊
咱们自己在直播间玩一下得了
别减出去让主播丢人啊
人家想青铜一向都是很
嗯很温文尔雅的很文静的一个小女生
怎么今天怎么今天这样了
其实就是看到大家特别的喜不胜收
看到大家特别的开心
然后就玩的有点大了
好了小星星们
这样的话我们就周五再见面吧
大家周五要记得来看我哦
好吗小星星们晚安
晚安啦小星星们晚安
大家晚安
谢谢你们今天来跟我玩
晚安啦小星星
晚安
小星星
实不相瞒因为今天呃日程安排比
较满所以呢
我没有想
想到给大家来一个什么样的回马枪
所以
今天我就跟大家一起来玩一个游戏
大家有没有玩过
123木头人
接下来呢
主播将跟你一起玩谁先动谁就输了
好了小星星们准备好了吗
再给你们两秒钟让你们眨眨眼睛
好准备好的话主播就准备喊开始了
321木头人
啊我输了我心动了
MUA晚安啦晚安啦
晚安晚安