光日夜里星光照亮你
mua
唤醒了海岸城堡
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星童星星的星闪耀双铜的铜
夜里星光照亮你
缤纷色调
了蓝天彩虹自己来跳是谁
星火星星的星闪耀双重的火
小弟子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你玩小星星
星光照亮你
为唤醒了海岸城堡
的舒服划破暗夜的
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星同星星的星闪耀双重的同
说的话你也是小人
夜里星光照亮你
分色调
了蓝天彩虹自己来跳
星星的星闪耀双重
小星星们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们
小星星
星光照亮你
mua
小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
让我看看大家都来了没有
好我是星童星星的星闪耀双铜的铜
说的话你也是咱
夜里星光照亮你
色调
紫禁来找
星星的星闪耀双重的
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你玩小星星
我们照亮你
被唤醒了海岸城堡
划破暗夜的
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好
我是星童星星的星闪耀双铜的铜
说的话电视上
与你相遇夜里星光照亮你
缤纷色调
不了蓝天彩虹自己来找
小弟子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你玩小星星
照亮你
yeah is y'all feeling that
right here
let's do it like the last album right come on say
say what now
we don't let it the worst i don't
oh i hang on broken
more love me
i'm the man of the
let's turn the party
yeah
funky mix
start sequence
get get
大家晚上好啊
大家晚上好
电视机前的小星星们你们好吗
我看到你们了
哇哦
欢迎欢迎
大家在晚上的7:50
就准时进入了我们的线上直播间
欢迎大家
虽然我比大家晚来了10分钟
但其实我刚才在候场的时候
就已经看到大家
满屏幕上全部都是弹幕
然后还有大家给我打的SC
谢谢谢谢我们的小星星
我们全国各地的小星星
今天都给新朋友发来了祝福的SC
我全部都有看到哦
谢谢大家
谢谢
我看到有我们小星说老本行梦回初中
哇我知道
我们很多小星星肯定都是打过炫
舞的那刚才的两首歌
肯定让大家想起了一些以前的回忆
对不对我现在隔着屏幕
其实已经能够感受到大家的热情了
知道为什么吗
因为我现在看到了我从出道以来
看过最多的好
就是一连串的好好好好好
从左边往右边滚从右边往左边滚
整个屏幕上都是小星星们对我的爱
谢谢谢谢大家
谢谢那走过路过不要错过
我是星同星星的星闪耀双同的同
电视机前的小星星们我可想死你们了
你们有没有想我呀
有没有想我
大家肯定有想我
因为我前两天给大
家播了一次电台
那我呢是来自腾讯的虚拟艺人
欢迎大家今天来看我的新引力唱演授
这是我第一次举办线上的演唱会
说是演唱会呢
其实今天
也并不是每一首歌都是我唱的
但是每一首歌肯定都是我跳的
毕竟大家都知道
心疼跳舞要比唱歌稍微好一点
所以今天晚上我也会拿出我的水准
然后给大家带来一场精彩的表演
好好好好好好
谢谢谢谢一直在给我们上镜的小星星
那今天呢除了我们线上的小星星啊
在全国各地的线下也是有分会场的
那纯粹的大家你们可以看到我吗
举起你们的双手让我看到你们好吗
哇
今天除了我们
广州和深圳的两个官方线下包间以外
其实全国各地的小星星们
也自发组织了
就是在纯k看星童
今天晚上演唱会的活动
谢谢你们谢谢你们
我们小星星啊都是很有用很有用的人
看到了看到了全都看到了
又土又好是不是
那毕竟我们要勾起一些大家
以前的回忆
那还是要感谢大家
今天愿意抽时间来看心疼的表演
哇我现在其实
特别激动大家知道吗
大家在我的面前我特别的激动
因为我出道这么长时间
其实我还是会被大家的热情给吓到
我一我刚刚
来就看见大家为我铺满了红地毯
然后小心心们在一直跟我说话
刚开播我就看到好几个
小心给我上镜了
那我不看你们的时候
你们是不是做了更多我不知道的事情
偷偷爱我是不是刚开
播就看到了一堆的那个2568
谢谢大家爱我了吧
那放心吧
今天晚上呢新童一定会全力以赴的
那么刚才其实也看到了很多我们的灵
宝这是心灵姐姐的粉丝
来问心灵姐姐在哪一趴会出现
大家不要急
那一会呢
心灵姐姐一定会在我们直播间出现的
也谢谢今天晚上灵宝
就是抽时间来看欣彤的直播
可以先慢慢的享受一下我的表演
欣彤也是一个特别特别喜欢舞台的人
所以呢
小心现在是不是跟我一样紧张
因为我知道我们小星星都是呃妈妈粉
还有孩子粉也有
我知道我知道
所以你们现在肯定跟我体会到的心
情是一样的
对吧
好好我看到大家今天发出了
我这辈子看过最多的应援词
从刚才刚刚在放OP的时候我就说
我说哇原来我还有10个字的应援词吗
就是那个姻缘词是怎么说
彤宝荡漾其中
是不是我忘记具体哎
一句是6个字两句是12个字
怎么样也不是10个字啊
大家别管了
相同呢会回去好好提高我的数学水平
好好好星光闪耀为同而来
谢谢大家
那非常非常非常感谢大家的支持
我知道大家今天晚上肯定在期待
我们全新的舞台
还有我全新的服装
大家别急
这个夜晚我们慢慢享受慢慢来
毕竟我们现在还穿着之前
730的时候就穿过的这一套白
色的练舞服
还有大家已经见过很多次的
我们的打歌舞台
但今天和平时有一点点不一样对不对
因为这里有我们炫舞的logo
怎么说呢
经典也有经典的好
新的也有新的的好
所以大家不要着急
别
急
我知道
大家今天都看了我们的节目单来的
对不对因为今天彤宝的这个
我的直播页上好像是有一个专题
大家有没有看到我发出的节目预告
你们最期待的节目预告是什么呢
大家最期待的节目预告是什么
可以打在我们的公屏上
那趁这个时间我告诉大家工具人呢
为了保证我们今天晚上直播的清晰度
我们推流的码率可能是比较高的
不是可能是比较高的
那如果有小星星们遇到卡顿的情况
可以切换一下清晰度
或者在电脑上观看
我今天下午的时候也有发一个
腾腾空间跟大家讲
对不对
都期待有很多小星星在期待又好的
今天晚上一定不会让大家失失望哦
所以大家就好好期待吧
还有小新在期待心灵姐姐
我也很期待那个party
大家知道吗
因为其实这次跟心灵姐姐合作
相当于是星童公废追星喽
所以大家肯定很羡慕我的
谢谢那在正式开始今天的表演之前
除了我们最最最最亲爱的小星星
我也要感谢
一直以来支持星童的品牌方们
因为你们的信任和喜爱
心同才能一路成长到今天
才有实力拥有今天的这个舞台
下个舞台
下下个舞台
那在这个场合
我要对大家郑重的表示感谢耶
那首先呢是我们的老朋友汉沙航空
搭乘德国汉沙航空探索美好世界
与星同一起
搭乘汉沙航空环游世界吧
嘿嘿不添热感添潮感不晒太阳晒CK
星童与Kevin Kalei
携手带小星星们潮流一下
快来吧新番茄打开这新世界
那加入麦当劳做开心新番茄
小星星们记得去麦当劳线下门店
合照打卡哦
肚子不爽就吃每日的菌益生菌咀嚼片
还有心疼联名款可以选购哦
东方之菌每日的菌
打开千寻直播间好的生活千里挑一
选好货就来千寻直播
星童语音已经上线百度地图啦
希望小星星们可以听着星童的导航声
在人生路上一帆风顺
准我GT65系列打游戏畅快赢准我realme
超高性价比之选小星星们不要错过哦
星童潮玩卡畅享试听暖心陪伴每一天
感谢中国移动对星童的支持
超美食连线策略手游白夜极光613上线
没有预约的小星星赶紧预约吧嘿
国潮服饰
一起开心简单无所谓
与星同一起玩转国潮做时尚达人吧
纯净是巨屏你的玩乐源宇宙
现在就在纯k包厢的小星星们
今天晚上咱们一定要吃的愉快
玩的开心哦
与你同行IQOO的潮玩外设好马配好鞍
宝剑赠英雄玩游戏用IQOO
一起上大风耶
谢谢我们今天的品牌方老师
真的大家也是非常非常的希望
我们小星星能玩的开心
我看到我们白月极光上的IC了
恭喜最甜心筒达成50万粉
小星星们今晚开心吗
今晚还没有开始
但是我有预感
大家今晚一定会非常开心的
因为虽然现在我们正式的节目啊
刚刚只表演了一点点
后面还有很多很多的惊喜哦
大家肯定在期待
那还有更开心的事情值得期待哦
请支持星童
支持白夜极光
谢谢喵谢谢白夜极光喵谢谢
开心太大方了
不愧是我们的白爷极光那么多工伤啊
你看咱们就是因为品牌猫老板
特别的喜欢心疼
所以心疼才有那个实力才有这个财力
今天在我们直播间给大家来点大的哦
不是
来点巨的哈
没错我已经看到小幸在说了说是巨龙
那这样的话
你看我们这么多老板
肯定要给我们抽点奖
那心疼的直播间呢
因为我一个人就兼顾了
这个表演的嘉宾
还有表演的艺人还有主持人
所以现在我就是
先为大家带来我们第一轮的抽奖
给我们带来第一轮抽奖的巨龙
是哪一位呢
哇谢谢谢谢麦麦
那麦麦要在我们直播间现在选出
5位小星星
送给他麦当劳周边大礼包
一共有5份哦
那周边的礼包里面有什么呢
小星星们给大家介绍一下
首先是有一张黑胶唱片
打开黑胶唱片
就可以听见心疼的歌声了
不会有人不想听吧
不会吧不行你今天装牙刷说你想听
然后呢还有一个手机的胶囊支架
还有10块钱的餐券一共有30张
也就是说我们有300元的参券
所以说大家只需要发送抽奖词
麦当劳喜欢您来
就可以参与到我们麦麦的抽奖中来喽
谢谢麦麦
我们直播间的小新
其实都是非常喜欢麦麦的
麦门
谢谢那大家看到天选时
刻就可以开始抽奖喽
那小星星其实知道
今年是比较特殊的一年
今年呢对星童也是
因为毕竟有大师说星童二三年会转运
绝对没有宣传迷信的意思
只是提一嘴提一嘴咱们当个乐子
除了对星童以外呢
对我们炫舞也是
因为今年呢
正好是咱们QQ炫舞的15周年
在星童直播的同时
我们炫舞游戏内现在也正在举办
15周年的特别节目
那很荣幸在我们QQ炫舞的支持下
我的唱演秀直播可以作为QQ炫舞
15周年的峰会场
在游戏外跟小星星们一起青春和分享
谢谢我们q炫舞的赞助
也正是因为有炫舞的鼎力支持
新同才可以顺利举办这次畅演秀
那炫舞作为老牌的音乐游戏
我相信肯定有不少小星星的童年
是在炫舞金曲里面度过的
就像我们开场的时候
就看到有很多小星星
说说那个什么爷轻回对不对
大家会说年轻回吗
刚才有没有小星星说过
应该有吧
因为开场我们两首歌是火花和两个人
可能有小星星
对这两首歌不是很熟悉
但是大多数肯定都听过
毕竟我以前在炫舞里面做NPC的时候
还经常跳着两支舞蹈呢
大家可能不会唱啊但是都有点耳熟吧
还是有一点耳熟对吧
那除了刚才的两只金曲之外
工具人还给大家准备了一段小小的
炫舞金曲的串烧
里面有什么歌曲吧
相同也有点不是很清楚
我们可以一起来听听看
回忆一下那些童年的经典我们
可以一起舞蹈freestyle一下
让大家见识一下我们
虚拟人的随机舞蹈
好来music来吧
这个我之前跳过
被没人看见
身体热起来了下一首吧
舔舔舔
这首我也会唱
没有啦是小新喜欢的
哦这首很耳熟
我在上午的时候全场跳
大家听过这首歌吗
哦这首歌是我听过的
嫁给我好吗
哇女粉狂喜
开心
那刚才的这几首歌大家应该都听过吧
我可以跟大家再捋一遍
就是从第一首开始
第一首呢是我们蔡依林老师的舞娘
我们直播间其实之前也跳过
不知道大家还有没有印象
呃我想想啊对
我自己编过一个版本
但是实在是太时间太久远我有点忘了
好像上一年给大家跳过
大家如果以后再想看的话
我可以再给大家跳一次
然后第二首歌呢是只对你有感觉
只对你有感觉是
呃之前我们在广州播女生宿舍
那次给大家唱过
也是很甜的一首歌
第三首是张韶涵的欧若拉
是一首非常有异域风情的歌
歌词也很棒
然后第四首是夏雨轩老师的告白
其实夏雨轩有很多歌是很适合跳舞的
有很棒的舞感
之后也可以给大家跳一跳
我们就是中文歌也是很带感的哦
最后一首就是今天你要嫁给我了
我们经常玩炫舞的小星星
或者是小伙伴
应该也不陌生
炫舞里面结婚的时候必放的一个曲目
当然今天心疼虽然不在这里结婚啊
我在炫舞里面也没有啊
不要给我传谣
但是
怎么说呢
还是在我
们直播间放有小心
在这里我的心里还是比较舒服的
那我们刚才进行完了这一波随机舞蹈
主要是这个怕主要是让我稍微
小小的再让身子热一热
因为刚才呢我们说了好多好多的话
那在正式开始我们的表演之前
我们还是在进行一轮抽奖吧
我们热个声也给小星星们热个声
刚才看星童跳了这么一点
这才是今天晚上的冰山一角
所以呢大家就可以一边抽奖
一边来期待我们接下来的节目喽
那接下来的巨龙是我们的每日的金
大家看到天选时刻的时候
就可以参与我们的抽奖了
那也是5位小星星
可以获得心痛联名款的益生菌
有两盒没错每个人两盒哦
抽奖词就是东方之君就选每日的君
大家准备好的话就可以
抽啦
哦
看到好像我们的大圣和小圣也来了
刚才我们小圣还在弹幕上q呢
说我们大圣小圣对吧
今天这么重要的日子
都不来给星童捧个场
你看这就来了
谢谢谢谢我们大炫和小炫
那今天吧娘家人来了哈
是可以这么说的吗
我随便说一下
谢谢谢谢
我今天晚上一定不会丢咱们炫舞的脸
好吧
今天毕竟也是咱们炫舞的15周年庆
那刚才没有得奖的小星星们
也不要着急
因为今天还有两轮抽奖等待着大家
大家一定要看到最后
因为我们最后的抽奖奖品可是是什么
大家说出来是什么
大家最期待的
我上次电台的时候有跟大家讲过
是什么我还给大家听了他
的
外壳和他的屏幕的声音是什么
4090 没错我们大的都在后面呢
谢谢哇小新们记忆真好
要是你问我的话
如果是关于小星星的事情
我当然也会记得啦
那其实除了刚才的那些歌以外
新朋还准备了一首家喻户晓的歌
大家一起来听听看吧
hey what up Cindy yo yo yo girl how you feeling tonight girl
whoa
一放起来这首歌
我觉得我们直播间的灵宝们肯定
啪一下DNA都动了
对不对小星星们也懂我意思吧
毕竟以我们队
这位歌手的了解和爱
大家一听开头
马上就知道这首歌是什么了
发消息今天来看欣彤的
除了欣彤的小星星以外
还有我们心灵姐姐的粉丝
我刚才已经看到好多了
那灵宝们你们好吗
你们是不是
对我和心灵姐姐的合作舞台已经期待
很久了呢
也谢谢大家
这段时间这么关照我们的小星星
那借着这次炫舞15周年的契机
精通有机会能够
和这次的15周年代言人
我们的甜蜜教
主心灵姐姐一起合作舞台
真的是太开心了
没错大明星真的要来喽
那我和心灵姐姐合作爱你的这份喜悦
就让星红用魔法传递给大家吧
那大家别眨眼哦
心甘情愿爱你
hey what up Cindy yo yo yo damn girl
how you feeling tonight girl
uh hey i know you've been thinking about me uh huh yo boy
m c
就怀疑
不住下一
才会慢慢发现
呜
我真的太喜欢我和心灵姐姐这
个舞台了
我刚才有看到我们小新在说
甜妹配甜妹谢谢谢谢
我觉得说我跟心灵姐姐都是甜妹
我我肯定张光对不对
我太开心了
其实我看到有大家说
心灵姐姐前两天在合肥
因为这个
是我们前前段时间合作的这个舞台
然后我也跟小幸运说说那个
其实我们合作的时候特别的开心
特别的愉快
因为我相当于是公会追星嘛
然后我们摄影老师还夸
说我们两个特别有默契
心灵姐姐老是夸我
但是我觉得你们知道吗
心灵姐姐真的比电视上好看1,000倍
然后她的皮肤像牛奶一样白
就是很多人看到
别人以后会觉得啊他好白
但是我看到心灵姐我是觉得
他的皮肤看起来不仅像牛奶一样白
而且像牛奶一样丝滑
好开心这个片子我也会永远的珍藏
作为我前进的动力
未来呢
我希望还有机会跟心灵姐姐合作
开心
也谢谢心灵姐姐和我们的灵宝们
谢谢你们
谢谢
那刚才呢
我们就是
带大家回顾的都是08年前后的经典
大家是不是很难相信
爱你这首歌已经是
快20年前的作品了
其实我昨天的时候我搜了一下
我发现爱你这首歌是04年的作品
怎么说咱们经典永不过时对不对
所以
今天在听到这首歌
我还是感觉他跟新歌一样有新鲜感
但是呢他却特别的成熟
然后经过了岁月的沉淀还是那么的甜
但是我们今天的畅饮秀
肯定不能止步于此
小星星们准备好了吗
那大家跟上我的脚步
我们该继续
往前走喽
走吧小星星我准备好了
走吧
小星星们
还记得星童刚出道时候的样子吗
来喽
OK
谢谢谢谢大家
谢谢谢谢小星星们谢谢大家
我终于顺利的表演出来了
哈哈哈
大家还记得这首歌吗
刚才我还看到有
小幸运说非常的期待这首歌
对不对对不对
我这首歌已经练到了
就是感觉自己的身体像弹簧
然后
听到卡点就会自己迸发的那种程度
这首呢
是几年前新童出道的时候演唱的歌曲
又其实我们很多小新
对这首歌是蛮有执念的
因为我
直播的时候经常听到有小新说说
希望新童可以复刻一下自己的出道曲
虽然时隔多年
但是我今天还是给大家重新演绎了
怎么样还不错吧
还不错吧
毕竟我确实是花了一些小心思
我唱了然后也跳了
希望自己以后还能继续成长
就是不断打败过去的自己吧
怎么说我之前其实
一直不太敢在直播间唱这首歌
有一个原因
就是害怕唱的没有自己以前唱的好
但是我怎么这几个月
感觉自己的声乐好像还可以
可以小小的拼一下
所以今天就把这首歌带给大家
相当不错
谢谢谢谢小心心
那我刚才看到大家好像哦
哇
我们现在已经超过2,000件了那心疼
为了感谢大家的支持
我想给大家临时添加一个福利
明天一个福利我们就没有做贴片了
这样啊
工作人帮我临时添加一个福利吧
我给大家抽点奖品
这样的话我们抽我想想啊
抽几个我们
今天我们的巨龙都给我们抽5个
对不对
那心疼也给大家抽抽一点
我给大家抽5个逻辑GP w的鼠标
毕竟我们小星星已经有了心疼的键盘
那也要有一点自己用的舒服的鼠标
鼠标这个呢是舰长限定的福利哦
只要是大家现在是相同的大航海
都是可以参与抽奖的
我们抽5个鼠标
我想想嗯
小星星们可以记得积极参与
口令有什么呢
我在想口令
口令的话
我昨天还是前天
我让大家帮我想一想自己的应援词
没想到有这么多的小星星在说
大同大同
下雨不愁
是谁说的
那我把它改一下好不好
毕竟大同大同下雨不愁
大家太容易联想到我的头大了
让我给大家想一个别的
我们就叫大同大同与众不同
也是我刚才上播之前跟工作人说
如果我今天要再抽奖的话
就是用这样的一个口号
大家只需要发送大同大同
与众不同
就可以在直播间参与我们的抽奖啦
怎么样大家准备好了吗
大家看到那个天选出来以后
就可以参与我们的抽奖了
那其实今天除了又以外
除了满足大家又的这个心愿以外
我还准备了另一个惊喜要送给小星星
好
呜
大家看到这身绿色的李宁
有没有一种很怀念的感觉
有的小星星已经看过我穿很多次了
但是呢可能有小星星还没有看过
心疼在直播中穿这套
没关系
那现在呢就看到了怎么样好看吧
哈哈
谢谢那我们话不多说穿上这身衣服
我们先带来一支经典的舞蹈
那我准备好了
燕无歇来喽
谢谢谢谢大家
一支艳舞蝎送给大家
这首歌是星童第一支百万视频的配乐
这是星童百万播放狗腿的视频啊
不知道大家还有没有印象
应该是有的
因为我知道有很多小星星
每次都会说说这是跟星童的初见
这是梦开始的地方
其实每次我在跳跃无锡的时候
我都是很嗨的
我就已经到了
如果在地铁上我遇到有戴耳机的人
我看到他在抖腿打节拍
我看着他的节奏我都会怀疑
我说你是不是在听燕无歇
就是已经到这样的一个程度
那大家你们要记得这样的一个节拍
因为今天晚上
大家要跟着欣彤一起嗨起来
我看到有小新在刷经典衣服
其实
这套衣服确实属于经典的老皮肤了
这套衣服应该有小新看到过
他的名字叫做新浪潮
是我之前参加2060
电视综艺的时候穿过的衣服
2060电视综艺的话是我21年参加的综艺
确实很久没有穿过了
那大家感兴趣的话可以去搜一下
虽然我很久都被淘汰了
但是很早就被淘汰了
但是对于我来说
也是一段比较有趣的经历
那我们可以看一下
这身衣服我还没有在直播中穿过啊
给大家看看
我现在很热大家知道吗
因为它整个上衣的料子其实不透气的
大家可以看到它里面是珊瑚绒的材质
可以看出来吗
就是其实
很绒就很热
不过今天我在我们这个舞台
其实还是比较凉快
的但还是很闷
然后它外面大家可以看出来
它是一个皮的
材质
我转过来大家也可以看得明显一点
你可以明显看出来
这套衣服超级的保暖
就特别适合冬天的舞台
但是呢里面的这身大家老是说
说什么我就不不提了
大家老是给他起一些奇怪的外号
他会更比较像体操服一点吧
但我今天穿着其实感觉
比起热我更怕丑
然后这条裤子也是非常跳舞的一套
尤其是适合抖腿
怎么样还是比较古早的那个设计啊
但是到现在都是没有过时的
那青铜背后的这个崭新的舞台
也是工具人
为了今天特制的赛博国风舞台
不知道我们直播间有没有
西安的小星星
其实看到这个舞台
第一次站在这里的时候
我就感觉好像来到了赛博西安
真的好像
因为是古城墙加上很多的赛博的元素
而且呢我的背后还有祥云
今天看到这个祥云的人
都会好运连连哦
都是这样子的
那小星星们按照惯例
每次呢
有这样舞台性质的新场景的时候
星童总是要来跟大家来一点庆祝仪式
把大家邀请到我们声乐的大舞台上
那今天也不例外
那还记得前几天电台的时候
新同提到的环绕着我的小星星吗
说舞台上有好多好多的小星星
那大家准备好了吗上来吧
来music
好
我好多人
小星星们跟着星童一起跳起来吧
准备好了吗
极乐净土
来喽
摇起来
举起你们的双手让我看到你们好吗
哇好多小星星
我看到
了你们的名字
小先生没有找到自己的名字吗
大家一起来
想听什么
有没有什么给辛苦一人词呢
我们一起刷起来吧
让我看到你们的欢呼
耶
哇谢谢刚才的小星星
第二首要来喽
来春月蹦月与迪
大家准备好了吗
关注新红
腾
飞巨龙
左边的小心心跳起来
好好好
现在是北京时间20:47
欢迎大家来到青铜的party现场
让我看到你们的欢呼好吗
好
好好
右边的小心心我看到你们喽
关注宣统不同
下一首歌是什么呢
大家准备好了吗
给深夜市民一点小小的小星星
震撼
go
哦
让我看到你们举起的双手
winter some alarm would be
我看到大家弹幕喽
我看到你的名字了
刚进入直播间的小星星
可以看我们屏幕下方的滚动字幕
参与到我们的50多来
来了就是声乐人
小心走一个
欢迎大家来到声乐的大舞台
now yeah
go
离开了
让我看到你们挥舞的双手好吗
yeah come
on
准备好了吗
下一首要来喽
这首我们一起好不好
大家还记得这首歌是什么吗
一起来
你来呢
准备好了吗要来练
和类似人的舒服
真诚不会辜负
共同开辟新旅途
耶
谢谢谢谢大家哇
谢谢每一位参与到我们声
乐舞池的小星星
谢谢大家
哇我们小心真的是热情似火
谢谢谢谢
那其实我们现在有很多的声
乐市民也正在大屏幕上看着大家
那今天晚上呢
是深夜的狂欢夜
但是怎么说大家觉得心疼
为什么要有这样的一个part
刚才的这个
狂欢的帕特其实是用来给星童休息的
哈哈我刚才小小跳了两只以后
刚才这个是完全给我休息的呦
休息一下吧
现在休息一下吧
哈哈哈好骗大家的完全还不够哦
星童之前一直在上什么课
体能课除了上体能课以外还在健身
但是这远远到现在为止还不是星
童的极限
那让我们继续吧
准备好了吗let's go
身份的舒服划破暗夜的迷雾
的一天
小星星说的话显示小人品
的练习
迎风与你相遇夜里星光照亮你
舞台要缤纷色调
进来到
说的话便是想
艳比星光照亮你
带你疯狂
讨厌
犹如太阳
才8点
谢谢大家
哈哈哈
哇这个跳下来以后嗓子是有点小干的
谢谢大家
谢谢刚才的同大家喜欢吗
小星星们你们喜欢吗
大家有没有听出来刚才的音乐里
有一点点不同呢
就是跟我们之前的打个舞台
是有不一样的地方
对不对有没有人听出来
我发现我们有的小星星都在说
只会说好好好了
小星星是不是只会说好好好了
并不是哦
我们小星星自己的
幼儿园语音也弄得很好呀
所以小星星们说的好好好
不仅是跟星童说
也是跟我们所有参与进来的小星星说
谢谢
我知道我们很多小星星其实是社恐
但是嗯
谢谢你们愿意为了心投入一人语
谢谢大家
没错之前呢问大家征集的应
援全部都放出来了
大家有没有听到自己的声音
应该有听到的哦
应该有听到的好好
哈哈哈其实同这支舞蹈特别的累
就是大家如果有翻跳过这支舞蹈的话
知道他如果每一个动作都做的特别
到位的话
是比较累的
像我之前的话其实也没有过同的像
直播的比较正式的舞台
虽然之前跳过啊
但是都没有特别的正式
那彩排的时候每次跳完我都感觉自己
真的好累真的好累
还在说我们有小心翼翼
其实一边说自己是恃恐
一边还是把
自己的应援语音到处乱发
你说你到底是不是漱口
无论小星是不是
反正小星都是爱心童的
这个星童是知道的哦
星童是知道的
没咋听到
真的假的
我刚才跳舞的时候
都有听到小星星们大声的应援哦
彤彤那段地板静静跳的好帅
谢谢谢谢小星星
其实我当时编的时候
觉得那一段一定要编的特别的帅才行
所以那一段绝对是比较炸的
大家如果感兴趣的话
也可以自己去翻跳一下试试
我会去翻大家的牌子哦
但是我上次给大家布置符拉我
大家都没什么跳的
所以我觉得相信你们可能啊
好啦好啦
那谢谢所有小心心的应援
心疼全部都听到了哦
那今天的
这个舞台大家应该还满意吧
大家先别急着说满意
因为我们的节目还没有
还没有全部结束哦
我其实现在跟大家一样
也都特别的开心
那我们这样
这样我们现在呢
还有很长的时间一会要跟大家
度过先给大家抽波奖吧
小星星
来看我们接下来这条巨龙是谁呢
接下来
要给我们送上福利的是我们的汉沙
航空汉沙航空会抽出5位小星星
获得我们的
汉沙航空周边大礼包
里面有什么呢
周边大礼包里面有一个天空拼图
有一个圆珠笔还有一个双肩书包
五是不是有小心要跟我背同款了呀
我现在有的时候出门
只要里面要放一些
比较多比较重的东西
就会背这个双肩包
那大家只要在我们的直播间打
汉沙航空带你发现世界
就可以参与我们的抽奖喽
每一个小心心都是可以参与进来的
好耶好呀
黑木你好黑木你好
说黑幕你就黑幕你
小心我们说好了
那趁着抽奖的间隙
正好让先从小小的休息下
我们来聊聊天
那刚才给大家表演的东西
其实从我刚出道的时候
包括了从我刚知道开始
到现在的很多曲目
我们刚才表演了向右
燕无歇和同
对于我自己而言
我觉得这三首歌依次下来
是我的一个成长的
成长的地阶吧
可以这么说是成长的一个阶梯
一步一步的向上
哈哈
因为像我当时唱幼的时候
我那个时候还没有在
b站开始给大家直播
然后到后面的燕无歇
是大家最开始在b站对我有概念
有印象的时候
再到小星星跟我一起努力
我们创作了这首同
因为桶里面的每一句歌词
其实都是我送给小星星的
这里面有出道曲也有新专辑
大家最喜欢的是哪一首呢
这三首里面总有一个自己喜欢的吧
如果是我的话
其实我都还蛮喜欢的
因为我觉得它是三种不同的风格
而且是三个全新的舞台当然啦
新同跟大家肯定不是只有过去和现在
未来我也会给大家带来更多好看
好听的作品
希望大家拭目以待
同哦我知道
大家毕竟很少见有人站在法拉利上
跳舞吧确实看起来有点奢侈
后
站在法拉利上跳舞确实有点奢侈后
但是没关系
你看因为我现在只有一台车
所以我只能站在一台车上跳舞
但如果未来我有10台车的话
我就可以在10台车上跑来跑去的跳了
好了当然了
我差不多了
小星星们
我和小星星之间可不只有过去和现在
我们还有更加美好的未来
那准备好和星童一起奔赴未来了吗
我知道你们都在期待着走吧
i'm right like a dime
fine light in the beautiful sea i chose to be happy
cause i'm right
we're beautiful like
diamonds we're beautiful
shining bright like a dime world beautiful
of energy i surrender
like a diamond loop shine bright like a diamond loop
right by the wine love
shining bright like a diamond very beautiful
shine bright like a diamond
shine brighter like a diamond
shine bright like a diamond shine bright like a
一首diamonds送给大家
刚才的这个节目大家感觉怎么样
这个节目就是我之前跟大家讲的
我工作人有很多我们自己的想法
然后呢我们需要一部分的我们
需要一部分的提前拍好的
然后跟我一起做一个配合做一个合作
才能给大家呈现一个这样的舞台
那刚才大家有看到前面
破茧成蝶的那个设计
那个可是相同的得意之作
因为我想褪去了过去的束缚
变身成为像钻石一般璀璨的天使
所以我给这套新衣服起的名字叫做
赛博星天使
大家觉得是不是特别的符合
我知道大家是呃
已经有一段时间
没有见过我的双马尾了
我直播的时候从来没有
以这个形态见过大家对不对
那其实大家现在看到的
还不是这身衣服的完全体
那把裙撑和我的翅膀给我吧
其实这身衣服是这样的
我带大家看一下
首先呢是我的双马尾
其实我已经很久没有长过双马尾了
所以
也会稍微有一点点不习惯
但是
能带着双马尾出现在这个舞台上
我感觉
让我想起了很多以前的事情
所以希望大家可以喜欢
我知道小新肯定都是很喜欢的
然后这套衣服的话
前两天已经发布过视频了
那个视频刚刚披露的时候
在热门上挂了超级久
大家现场看我穿
还是有一种不一样的感觉吧
我们可以从上面看
这套衣服是小台风精心为我设计的
首先呢上半身
大家可以看到这边会有一个
浅浅的流光
在我的胸前
大家看到了吗
然后这个鸟笼一般的群称确实是鸟笼
但是呢鸟笼的外面
还有跟鸟跟天使一样的翅膀
小裁缝说
这套衣服是对星童未来更加勇敢
更加自由以
及充满希望的一种期许
其实
星童自己也希望自己能变得越来越强
大
可以有朝一日成为独当一面的大人
虽然我经常跟大家讲
希望大家可以一直做小孩
但是我已经穿上了天使的衣服
那当然要成为可以守护小星星们的人
当然啦小星星们
我们独乐乐不如众乐乐
新童有新衣服
也要给我们小星星送上一波福利
我们沾个彩头沾个喜气
那接下来呢
要送出我们本次创演秀的最大福利
那就是舰长限定的天选抽奖
奖品呢是星同亲亲的4090的显卡
大家只需要发送星光闪耀与你同行
就可以参与我们的抽奖啦
那大家一定走过路过不要错过哦
毕竟4090还是蛮有诱惑力的对不对
说起来就是
其实我一般直播的时候
穿这么高的高跟鞋
比较少但是为了配合这套衣服
我这次穿了一个
相对来说稍微高一点的
希望大家喜欢
那现在呢我们的抽奖还在审核
大家稍微等一下
就可以看到我们的天选了
可以等到我们的下一个节目之后
大家应该就可以参加抽奖了
或者是可能会在下一个节目中出来
也是有可能的
黑木你黑木你好好小星星都依你
好吧
这样我们有这么多小心参与抽奖
说不定真的你就抽中了
美女自用99新吗
美女没有用过
但是
美女会在这个奖品寄到你的手上之前
亲手签上我的大名
不过我们有很多小新手里
其实已经有很多我的签名了
毕竟前段时间刚签了那么多
那我今天穿了这么好看的衣服
我肯定不能只表演这么一个节目对吧
这么好看的衣服肯定要多多秀一下呀
我觉得这套很好看的
虽然大家说心疼
如果不说话的话会更好看
是吗
确实是
哦对了还有这个妆容给大家看一眼
今天我打的眼影
是那种特别布灵布灵的
因为我觉得在舞台上的话
这样会比较好看
然后这也是工作人帮我
设计的一个妆容
我觉得是很好看的
那前两天播电台的时候
有跟小星星们说过
说我最近在潜心的练习某个乐器
大家还记得吗
上一场电台有小小的给大家演奏一下
但是没有给大家露太多
那这样的话
大家就来检验一下星童的学习成果吧
不过我现在的这个状态不太适合弹琴
因为这个群称其实坐下的话
会有点奇怪
我先把这些配饰整个的收一下
那这样的话
走
上一次在3D直播里面给大家弹琴
其实已经是
什么时候了
2月24号对不对
然后电台的时候
上次电台那都不算
电台和2D我觉得都不是很算哎
这个曲子比我想象的要难弹
虽然我就只弹一小段吧
但是还是比我想象的要难
不过我已经准备好了
小星星准备好了吗
准备好的话我们就准备开始吧
要来喽
it was just two lovers
sitting in the car listening to blind falling for each other
thinking orange skies feeling super childish no doubt no glover
missed call from my mother like where you at
tonight i know alibi i was all alone
she knew
she was a baddest can you even imagine falling like i did
for the
其实这首GOLOVER是我和工作人
精心挑选的节目
因为前奏的那段钢琴
大家可能会说为什么后面还有钢琴
为了让欣彤弹前面的那段钢琴
工作人特意去
找人重新把前面编了曲
然后再来进人声然后我再来跳
然后练了特别长的时间
因为每一次的时候
其实那个点特别的难卡
需要我和工作人特别有默契
最开始我第一次听那段钢琴的时候
我说哎这个好像很简单的样子
这肯定不如我之前弹的难
肯定不如我在深夜史诗里面弹的琴
或者是在去年生日会的时候弹的琴难
但是
我基本上每次彩排的时候都会弹错
就是要不然就是弹错琴键
要不然呢就是在节奏上会差了一些
大家会去听原唱的时候发现哎
好像原唱的那个钢琴会特别的不一样
但是应该还是差强人意吧
毕竟这是我和工具人精心准备的节目
小星星们觉得呢
懂你意思谢谢
谢谢
当然这个节目也是工具人的得意之作
其实我第一次
我第一次
跟工具人配合这个舞台的时候
当那个琴键从我的上面盘旋升起
我当时自己都都非常的震惊
其实最开始的时候我是有点
小小的不开心的
我跟工作人说
我说我说你你这个舞蹈的运劲
看不到我的舞蹈动作一点
我说你看到的都是整个的舞台
工作人说对啊就是让大家看舞台
我想了想
确实像星童跳舞的话
大家基本上每个星期都可以看到
但是这么宏大的舞台
我们看的次数还是比较少
而且工具人这次去怎么说呢
精心的学习了一下
想打出那种实时晚会现场的感觉
哎星童看太多会看腻吗
所以我们这种光效这种舞台的效果
咱们看的时间比较少
所以小星星们
还是多看一看我们今天的这个大舞台
虽然当时也想看星童
你看星童还是有很多的近景的吧
对不对现在就是啊你现在看个够吧
你知道我这身衣服最漂亮的
最漂亮的角度是哪个角度呢
是这个角度
我每次都让工具人说
说昨天在这里我就说给我多拍点
然后工具人说不给我拍
我说小心肯定不一样
小心肯定经常给我拍照
等下场直播我们拍个够好吗
哈哈哈
工作人主要说他说我穿的这身衣服
本来这身衣服很好看但是我一笑我就
我就很很很那个你们知道吧很
就是大家特别喜欢说的那个词
你看啊我给大家展示一下
这是相同不孝的时候
这是新同校的时候
所以我今天就说
我说那到后面我穿这身衣服以后
我要尽量保持
收敛一下我的笑容收敛一下
好啦那今天呢
带着我们的小星星从炫舞起航的
2008年开始走过了新同诞生的2018年
然后又来到了未来的2028年
虽然如果真的要说2028年
我还会不会在这里跟大家见面
我也说不准
毕竟之前我也经常跟小星星们这样讲
我说我们
虚拟主播呀是不敢跟大家约定10年的
我们只能一年一年的约定
但是呢美好的愿望还是要有的对不对
希望我们未来都可以越来越好
好好那接下来的这首歌
我只在比较特别的时候唱
大家
总是在欣彤直播间说
说欣彤能不能唱一下这首歌
我说他意义非凡
因为他的歌词是虚拟的地点
却有真实的想念
这也是我想跟大家说的话
那小星星们准备好了吗
就让我们好好的享受这一刻吧
我们的10年送给大家
你出现伴随回忆的蝴蝶
我会含泪再次爱上
谢谢谢谢大家
不知道今天的这个舞台
会有多少人看到
我虽然看到了一个比较可怕的
就是这场直播的预约人数
但是
我不知道真正来到现场的人会有多
少会不会有以前不了解虚
拟偶像的人关注
那其实对于我
还有很多我的同行朋友来说
我们几乎没有现实中的线下舞台
有的话基本上也是在漫展
嗯那次数也比较少
所以我们很珍惜每一次直播的机会
因为至少对于我来说
每一场直播都是只属于我自己的舞台
那梦想这个词很多人可能会觉得很俗
但是我们很多人正是因为心怀梦想
才会有向前走的动力
我是我相信你也是吧
哈哈
所以无论站在多黑的地方
只要我们还有自己想要做的事情
我们就会闪闪发光
那我相信每一位小星星
你们也有自己想要达成的目标
我也相信小星星你的话
一定会实现的
因为我们都会
变成越来越勇敢的人
那就让我们监督对方走下去吧
谢谢你能来晚安
哈喽大家好
我是仙童星星的星闪耀双童的童
no