大不了蓝天彩虹自己来找是什
we go home
星星的星闪耀双重突破
小弟子们晚上好
让我看看大家都来了没有
演示一下
谢谢你们
全体音
乐
Mua
开始了能看到我吗能看到我吗
小心英雄们
嘿嘿大家都等了
对不起对不起让大家等了这么长时间
刚才呢遇到了一点小小的小小的故障
但是我们终于在8:06的时候准时啊
也不是很准时开播了
晚上好晚上好
晚上好欢迎大家来到我们的
那小静别急
虽然呢我晚上播了6分钟
但是
今天我会在直播间陪大家度过很长
的时间我看到有小静说说孙童今天
把主播
的那个今天要播的东西给吃缺货了
上不了链接了
没有啊纯属谣言
我虽然吃了一点但是呢
远远没有吃到缺货这么紧张的程度
那我先来给大家自我介绍一下好吗
哈喽大家好我是星童
星星的星闪耀双铜的铜
电视机前的小星星们我可想死你们了
Mua你们听我的那个声音是很电是不是
那你们能不能听清我在说什么
能听清我在说什么呢啊
好了好了是吗
有回音真的假的有回音这么严重啊
啊有一点点电可能是正常的
但是你要是听到有回音的话
可能就不大正常
好了好了是吗
好谢谢大家
那距离我们上一次开直播呢
已经是去年了
一年没见你们有没有很想我呀
有没有很想我
为什么有电音跟大家说一下
因为你们看我现在已经到达
这个小卖部的现场了吗
大家平时看我都是在声乐似的
不过今天呢先从啊下行到现实的世界
跟大家见面了
怎么样你们开心吗
你们看我现在可是在真实的
就是现实世界就大家生活的世界里面
可能是因为我到了这边
所以我跟大家的之间
有一点点小小的店
小小的店
我仔细回想了一下
就是我上一次
这样跟你们在直播间见面
还是前年的6月份了啊
好长时间了前年的6月份
你直播过了这么久了
算了不重要啊不重要
然后让我们回归今天直播的主题
大家应该都有看到我们今天的
预约长途对不对
我看到有小静说我樱花不同步
樱花不同步是什么样的问题呢
是每个人都有这样的问题吗
我的硬化不同步
每个人都有这样的问题是吗
嗯
那我尽量吐字清楚一点好不好
我今天晚上呢
把我的这个普通话功底拿出来
尽量吐字清楚一点
然后我在这边同步给大家直播
让工具人他们那边稍微小小的排
查一下那今天晚上在星童的直播间
是我首次个人像的带货直播
那之前呢也跟小星星们征集过
说大家想要的就是商品
我们今天年货种类非常丰富
就大家提到过的小零食
日用品甚至是工商都有
那小星星们今晚最期待的是什么呢
我说话稍微慢一点
然后大家听我说话清楚一点好不好
彤彤我的好彤彤我来了
有什么好货快快上吧小星星别急
谢谢小星星
今天我一上播就给了我这么大的支持
我就知道你们最想要裤衩子
好吧
平时你在欣彤的直播间刷裤衩子
我可能要说让小星星们守守心得
但是今天你在欣彤的直播间啊
想要裤衩子
我今天真的给你们选了很多的裤衩子
主播卖了你想买主播呀
那主播是不卖的
你看我们直播间多少人
主播只有一个
除非我今天在直播间现场有次分裂
你们可能能买到主播
要不然还是有一点点小小的难度
好了好了
真有真有我不骗你们
真的有好吧
那该开始干活了
毕竟我今天是第一天带货
我还有一点点不是很熟悉他整体的流
程所以呢
我就拜托工具人找了一个主播
美女小姐姐来协助星童
你们想不想看美女量产星童
我知道你们
自从每个人都看了那个声乐往事以后
就特别想要一个量产的星童
这样吧等以后星童真的量产了
我绝对给你们咱们直播间人手一个
我要黑星童
怎么白星童你不喜欢吗
我白发星童你不喜欢了
今天就要在我们直播间要黑星
大家
我跟美女之间可能我们俩的反听
有一两秒的延迟
所以我们有可能会有一点小小的抢话
希望大家不要介意
那我们就先把我们的
美女小姐姐给请出来吧
欢迎欢迎欢迎美女哈喽
哈喽哈喽欣彤哈喽哈喽大家晚上好
欣彤晚上好
大家好我是婷婷
我是欣彤的工具人请过来的那个邀请
我也非常感谢漂亮小姐
姐来跟欣彤一起直播
然后大家好大家好我叫萍萍
平是祝大家平安快乐的平非
常开心今天可以跟青铜
青铜你好好看
我觉得你长得真的好精致
我好喜欢红倩哎
我跟你说萍萍也很漂亮
你们知道吗
就我前两天跟萍萍第一次视频的时候
我完全听不见萍萍在说什么
我就看她的脸我就看她的脸我说
我也是其实说实话我也是
我也是大脑一片空白
我就只能看到你那个啊
那个眼睛在那里闪跟动
然后说哇心疼真的长又好看
身材又特别好
平平我跟你说
现在我们直播间已经开始了
你看我们直播间的弹幕
大家都在说美女擦个微
你知道擦个微什么意思吗
这是不是就是是微我50
还是说直接加个微
哈哈哈你还知道微我50
我们行行可是那个标准逼友对不对
我是逼友我是逼友
对我刚看到大家真的好着急
就一直要喊开门开门
急急急我们平平作为我们标准的b o
今天我们直播间全都是b o
大家在说星童真不熟
他们今晚跟平平更熟
跟我不熟啊
不行不行
都熟都熟一起熟好不好哈喽大家好
来来晴晴
今天是不是第一次跟虚拟主播合作
你感觉有什么不一样的感觉吗
说实话我其实有点紧张
就第一次跟虚拟主播
真的我感觉有一点点像
拍电影拍MV的那种感觉
真的有那种感觉
而且像青铜的话
就是因为我一见到你的样子
我就觉得特别紧张
所以我说话都有一点点抖
说实话其实我今天挺紧张的
因为我们小幸知道我昨天晚上就是
1点多钟
的时候还在看今天的货单因为我觉得
太难了
就是就是带货主播平时真的好难
我平时觉得带货是很简单的一个事情
所以我今天其实在正式开始之前
我作为一个小透明
还是有很多的事情想要请教我们平
平啊你说
平时就是带货的话
大家呃有什么固定的流程吗
就是有哪一些是一定要提及的信息
什么的吗
其实说实话
没有特别特别固定或者规范
肯定上链接得上价格给得跟他上链接
但其实
最主要的是还是就是我跟同老板啊
就是给大家分享一些好物
主要就是分享就是我们特别喜欢的
包括可能跟大家
就大家呼声比较高的一些东西
其实我们是啊除了给大家上链接以外
我们之前其实有一些选品
就我跟童老板自己去试用啊
包括我们自己反向招过来啊
是给大家就看他到底是不是合格
然后给大家再砍价
砍完价之后再来到我们的小卖部哦
没错我看到大家一直在那里千呼万唤
很多的产品
你们知道吗
就萍萍今天来我们直播间之前
他就知道你们想要什么
萍萍你知道他们最想要什么吗
我这
已经看到就是无数的人在刷裤衩子了
就是裤衩子裤衩子在刷风扇
没有问题
我们没错啊大概晚一点点
大概过个几个品之后
就给大家把苦茶子上了好不好
是的那我们就先直接开始
这样平平你一会边带货
然后你边教我带货的方法
咱们实践出真知怎么样
没有问题
但是我们在就是直接开始之前
我们要不嗯
给大家抽一波奖好不好
没问题那我们废话不多说啊
开始之前
我们先给所有的小星星抽一波奖
好嘞咱们呢
先截屏
截屏抽5位小星星送星童的口罩
就那口罩上是印着星童的照片的
然后咱们今天小卖部开张
那大家就弹幕
开张大吉四个字开张大吉
那我们一会抽5位对
对抽5位
然后一会请咱们平平截屏
以后截屏最下方的5位小星星
获得咱们今晚的第一波福利
是最下面
最下面5位小新获得今晚第一波福利
我们从小的开始送吗
那这样的话大家就可以开始刷了
开张大吉
对我看到大家已经刷起来了
大家大家坐起来
刷起来刷起来刷起来
那如果没有打一点点啊
没有打没有打对口号
那就略过他就是从打对口号开始算
对对对你看
我感觉大家基本上是打对了
那我准备给他开始抽了啊
来好的来准备好了吗
来打开倒计时54321一截屏
看一看好的我们看一下弹幕刷的好快
我们人真的特别多
弹幕大家都刷的好快
我们是抽5位对不对
我都有一点点
就是那个屏幕有一些延时了
但是应该没有什么
看一下来
云悠悠
飞少是吧我一眼就看到那个了
等一下
我们镜头可以稍微往下一点点哦
我们从最下面那一位开始转好不好
最下面第一位是倭瓜
第二位远发的罗恭喜你
第三位云悠悠
哎还有一个还有一个是吧
什么真的真的太好了
然后第四位是真的太好
云悠悠挥手是吧
x做的好好哦好好好
x做的好恭喜恭喜
哎他们说我黑幕我没有黑幕啊
没有你别看他的名字叫云涌
你知道悠悠是一个我朋友的名字
然后他们可能喜欢我朋友
就改了我朋友的名字
那说明有可能他应该不是我朋友了
那我不知道真的吗
也也有这可能
那恭喜今天中奖的小星星
等会下播之后会有工具人主动联系你
然后发货
没有中奖的小星星的也不要着急
因为今天晚上咱们这个小卖部开业
童老板今天有
非常非常多的福利送给大家
这一波很小的
后面真的一波比一波大对不对
对就是今天
童老板就是给大家准备了特别多福利
那我就简单给大家预告一下
今天晚上有什么
因为大家都说想要
急着赶紧就上链接看东西了
那我简单预告一波
今晚必抢的一些年货好物
全都是童姥帮你准备的喽
来第一个
我觉得今晚必抢的就是我们的
大吃兄锅巴
我们的小心心有没有就是没错
有没有特别喜欢吃锅巴的
这个大吃兄真的
绝了很好吃
老香了很绝这个锅巴
这个是童老板喜欢吃哪个口味
我最喜欢吃的就是他那咖喱味
我很喜欢吃咖喱味
是的
有一点点那种冬阴功的那种感觉
今天晚上对对对
我们的大吃胸锅巴
包括除了像大吃胸锅巴以外来
今天晚上还会有来
天呐现在给大家套吗
来我们的汉堡王
没错这个这个是我强推的
我昨天发动态的时候我就跟他们说
你今天花一个人的钱再次弄直播间
你能买到3个人的量
买三个就是这个套餐我们晚点带
对对对对
这个的话里面它里面有甜食
然后有小吃
包括有三个宝三杯中可
但是你就可能花一个人的钱
好香是不是
香一会一会我才开始好香
稍等一下一会给我吃一下好
不然等我吃完了就没有样品了好不好
来除了这两个汉堡王一碗来
有一个鲜花的大礼包来给大家看一下
哎这个大礼包是我挑的这个大礼包
对而且是蛋黄酥的是的
而且童老板给大家挑的大礼包
里面有特别多的口味
就大家不管是说你喜欢吃原味的
还是喜欢吃那种芝芝士酥的
它里面其实都会有好不好
这个大礼包而且价格特别划算
来
我最近长胖了就吃这些样品吃的确实
我这今天带的每一样我都吃过
我整个人都要长胖了
但其实啊童老板真的瘦
就尤其是等一会
大家要是小心心们
看到我跟童老板站在一起
就是你们就知道那个差距了
就是我真的我
我要泪目了
我哭了来美女不准这么说自己好
可以来接下来继续我们
这个是我跟童老板
在彩排的时候一直狂炫
真的我俩狂炫来车厘子
我们两个这两天彩排
感觉我们俩自己又干了5斤
是的真的真的车厘子
这车厘子是今晚的
而且是三沟的车厘子哦
让我喝一个
嗯好吃他说什么
哇安可来了
谢谢祝童老板开业大吉万事兴
开业大吉
好嘞谢谢谢谢谢谢开业大吉
谢安可嗯
今天晚上我有很多朋友都
在我的直播间
就是
朋友叫上宝我这个朋友他是收瓶子的
哈喽是不是最喜欢收瓶子
对然后他今天晚上在我们直播间
就等着抢那个抽纸啊
平时抽纸今天清风抽纸是有的
来就是清风
今天是那个清风抽纸而且高端现
因为你刚刚说你的啊
朋友是收瓶子的因为我不是瓶吗
我是下意识说收我的收瓶这个就是
没错今晚就把你收了把我收走
嗯来下一个
哎呀我这个除了车厘子
然后有清风抽之以外
Cherry Cherry是谁
Cherry是谁来Cherry
一些一些人一些人哈哈哈好嘞
还有今天晚上
还会有我们的诺凡巧克力
嗯诺凡巧克力这个也是我们的那个
童老板自己是吃了很多对
然后组在一起这个是我自留款的嗯
自留款的巧克力很好吃这个对是的
很好吃
这个还会他也是一个礼袋包装
然后除了这个以外嗯
大家万众瞩目的
大家说说说吧
那三个字万众瞩目的三个字来
但是我替他说来
裤衩子裤衩子来
万众筹裤衩子来
今天晚上就直接把他举上来了
我举上来了啊
那我是不是应该给个礼袋
我就稍微体面一点啊
礼袋也会有
今天晚上裤衩子会有
而且裤衩子超级多颜色好不好
裤衩子今天裤衩子超级舒服
虽然我没穿过啊
但是我强烈我工具人回去穿了一遍
这裤衩子对
是不是很舒服
工具人说
对吧工作人说很舒
服我虽然我说你展示给大家看一下
他不好意思展示
他把我们直播间今晚没了
他直直播间等我直接黑屏啊
然后大家说直接上链接是不是啊
苦茬子晚一点点
马上就给大家来晚一点晚一点
好的留在后面好吧
哎呀我们前面也很多好的
我今天爆款全在前面是吧
然后爆款对前面该该想的
比如说汉堡王啊
什么车厘子都在前面
然后包括还有是的
我知道咱们小心心哪一身
是不是可能特别多啊
剃须刀应该特别常用了吧
是的真的我们直播间我们直播间
很多那个小熊现在哎你在踢什么
不是就是我
就是那个那个
突然一下就感觉就得上手
一下就突然就看到我就觉得得
刮一刮
虽然我没有啊虽然我没有今天我有
今天我还有工具人说
他用那个剃须刀剃腋毛啊
我说我说剃须刀是可以剃腋毛
我说是我对男生不够了解
是男生会用剃须刀剃腋毛是吗
然后我另一个工具人啊
小幸会用剃须刀剃腋毛吗
但我那工作人员就说
不会不会不会没有这样
这叫腋下管理腋下管理腋下管理
腋下管理啊
好好好他没有
他们说呃好好好
没有没有没有
那就不行那就不行好不好
那不行他胡说这个
这个还是大家就是剃胡茬子就行了啊
好吧胡茬子来
是的还会有我们的脸上护肤
护肤得有的有一个来
今晚护肤是有的
对曼秀雷多男士啊这一套三不倒
这套的味道很好闻
对三步到位就是我晚点可以
给大家看一下好嘞
晚点给大家闻一下味道
他是有那种高级香好不好
这个晚上也会有来
包括除了这个以外可是盒子闻不到
闻不到来再闻一下
等一会闻
哈哈哈那种很清淡的
我之前闻过它里面那个味道
一丢丢里面的海洋香
然后包括今天晚上还有个耳机来
是的啊
我看到小幸运说这是他们代言的
说这不是我代言的吗
确实啊
看见彭于晏就像看到我们小星星
我们小星星每一个
个个都是一顶一
跟彭于晏长得一模一样的人才哎
比彭于晏
说不定比彭于晏还要更加帅气哦
说不定是不是
来这是哦
这是今天晚上我们直播间
要上的一个耳机
对耳机这个是最必要的一个耳机
嗯没错哎这几个颜色都很可爱
对
都是我自己拿的那个紫色的试用来
这个这个彤宝的紫色来
我看到他们在这里说说心痛
我刚买完耳机
为什么为什么
没关系啊没关系这耳机不贵
今天晚上晚点我们带一下
对晚点
晚点的话其实这个价格你多囤
多囤一个也不会特别的担心
然后像今天晚上
其实我们有特别多的好物
但是如果大家有什么比如说问题呀
包括可能对一些产品的一些
售后的一些管理
然后然后来大家可以就是啊
比如说啊
我们上一个那个工具人的挂片吧
好不好工具人的挂片的企鹅号
因为大家可能对我们售后
对有一些售后的问题
包括可能有些对产品不熟悉的
我们上一下工具人的企鹅
号来看一下
大哥
大家可以去加一下我们工具人的企鹅
号
然后大家直接联系工具人就可以了
然后除了像这个以外
我们
大概给大家就已经预告了一波爆品
但其实除了有这些爆品以外
今天晚上还有特别多好东西
那我们给大家直接
上第一个链接好不好
好的好了
上链接之前我还要先跟大家说一下
就是你今天晚上加的这个号
他是专门负责那个售后的
他不是星同
直接联系相同的工具人
所以大家不要就是去加他
问一些关于我们
他是专门负责售后的售后
然后你买了这个东西以后
你有任何的售后问题
小新
都可以找对应商铺的那个某宝的客服
然后除此之外
你也可以通过这个qq号来找我们售后
然后来协助解决大家的问题
是专门来解决问题的工作号哦
小星星们
对是专门解决工作的啊
然后大家也一定要
下载我们b站的最新的一个版本
然后接下来我们那个链接哦
可能才会跳转到我们的那个页面里面
去所以大家一定要下载b站最新号
那我们废话不多说
第一个产品我们大家猜一下上什么呢
大家猜一下上什么来
这个产品的话
那我们就直接送我们的彤宝来
彤宝挂链接我我哈哈哈是吧
他们大家出多少钱的
出多少钱我跟你讲你们出多少
你们出多
他们刚才就想买我
我说我自己一个人有私
分裂不了这么多
我看大家来今天晚上你们要出多少钱
买我来我看一下我看一下啊
我看一下咱们的小心心
他肯定要说我下头
他说好好好100块钱100块钱太少了吧
100块钱上面的小爱心能买10个我好吧
不行不行不行
12块钱一斤不行不行不行不行
猪肉现在多少钱一斤
我是不是还没有猪肉啊
现在有人12块钱一斤
开始可能比猪肉便宜了一点
那不行不行
便宜点咱们同宝无价啊
咱们同宝无价
开玩笑开玩笑不开玩笑了
那我们同宝其实好了好了
肯定就是无价的
然后但是
想要我们同好的关注我们直播间
说不定我晚一点给大家上链接了
好不好来开玩笑开玩笑
那我们接下来第一个
那我们先准备上吧好
真正的产品
第一个大家特别喜欢的肥宅快乐水
来喽可口可乐可口可乐上链接来喽
今天可口可乐大家应该都喝过吧嗯
有人想要9块9包邮的
我跟他说
你可能9块9买不到咱们的彤宝
能买到今天我们的可口可乐哦
来给大家看一下123
可口可乐咱们的肥宅快乐水哦
这个还是我们300毫升一瓶的
其实大小刚刚好是的
这是咱们彤宝对挑的
因为说太大可能有一点点
就是说感觉喝不完
太小的话没错
这个刚刚好
其实家里如果是有这个刚好
弟弟啊妹妹什么差不多对
就尤其你过年的时候你在家里
你平时出去串门啊什么的
你茶几上摆这么一大片
然后谁来了谁喝
他喝不完还可以拧上盖子带走
就不像罐装的罐
装的话你有的时候易拉罐那种
你喝打开喝不完他就浪费了
是的所以说今天晚上在我们直播间
6罐6瓶可口可乐只要
三就是300毫升
很好的一个量
我平时都买这个毫升的啊
然后小小的很可爱
小小的甜甜的很可爱
那咱从老板直接给大家开价吧好不好
好的这因为大家都很熟悉这个产品了
你日常去买这6瓶可口可乐
应该是一12块9
那今天在我们直播间9块96瓶
9块9给到6瓶的一个价格
没错那我们准备上链接啦好不好
来倒计时上链接吧55443211上链接
上链接好的
大家问包不包邮9块9肯定是包邮的呀
今天晚上在我们直播间
就是没有不包邮的东西啊
我感觉基本都是包邮
大家放心是的全部都是包邮的
大家不用担心
来大家跟着我一起来
现在是在我们的置顶链接
我教下大家如何去抢购哦
这个我们是不限ID去购买
大家直接点抢购之后
他会直接掏跳跳转这个页面
大家直接点击立即购买就可以了
数量填一的话
到手价格是9块9
到手价格9块9一共是有6瓶
生产日期跟大家说一下2022年的12月份
保质期有9个月时间
而且我们给大家承诺哦
72小时之内全部给大家发货好不好
送我们现在库存还是有蛮多的
你平均下来一瓶啊还是不错的
所以大家可以就是多囤一点
因为可口可乐他真的是一个你平时
囤在家里
你平时看剧呀
或者说你
就是呃玩游戏什么的平时放在手边
今天我公主人就要囤他
今天他说他要囤6提
6提也太多了吧
6提因为像我们日常
可能就是你点那什么外卖啊什么的
你可能都会加一个饮料
就加可口可乐嘛
一小瓶可能就是五六块钱七八块钱
因为
可能餐厅稍微就是想要赚赚赚一点
那个手续费啊
算点成本费是稍微加高一点
这个今天到手9块96瓶好不好没有了吗
有人说没有了
我看到那个怎么我看到光了吗
我收瓶子的来了
收瓶子来了收我的来了是吗
啊
收你的后台看一下这个的库存有多少
给我们小心心们加满吧
他说没有了
没有了没关系
今天还有
那没了是吗
这么快没关系
下一个这个福利
那彤宝我们要不直接给大家马上来
下一个福利
没了没了关系来来这个一定要抢到
这么快啊对这个一定要抢到
没想到我们小星星好
下一个我们来看一个吃的吧小星星
哎我们下一个
是傣香园的云南玫瑰鲜花饼
然后咱们直播间
去过云南的小心应该都知道
云南呢是盛产鲜花的一个大省
对其实这个牌子
我前年和工作人
他们一起去云南的时候就已经
吃过了
然后是我线下给大家撸的一个牌子
他线下有1,000多家实体店
你去很多的那个大型商超
比如说你去沃尔玛或者家乐福
都是可以看到这个品牌的
至少说明他是有保障的
哇我看到瓶瓶已经掰开一个
怎么样闻起来是不是很香他有
很浓郁那个玫瑰花的香气对
这个玫瑰花香味特别浓
而且大家如果是来给你闻一下
来你闻一下嗯
是不是特别浓哦
他真的是很浓的那个玫瑰香
日常很多那种玫瑰花饼哦
他可能用那种酱比较多是的
这个里面全都是真实的花瓣
所以你对没错
口感也很丰富
第二个就是
感觉你满口都是留香那种玫瑰香
甜度刚刚好我吃一口哇
他他不是那种就是饼干
我看到小心我是不是饼干
他是鲜花饼
他鲜花饼的那个用料是很讲究的
他里面用的是新鲜的
那个滇红重瓣玫瑰
滇红重瓣玫瑰呢
它是可食用玫瑰里面
非常好的一个品种
而且你有的时候去买玫瑰饼
它其实里面是玫瑰酱
但是今天我们是用玫瑰花瓣
用蜂蜜腌制的
每一枚饼子里面
它都有两三朵的玫瑰花
嗯然后它有很多种吃法
小星星们你们可以不用着急下单
慢慢来然后它可以开袋即食
对也可以
就是你早上没吃饭的时候
你把它放到微波炉里面去叮8秒钟
拿出来以后他就是一个很香甜的小饼
他外面也是做了一层起酥的
你们可以看到
萍萍现在手里面拿着一个
对不对全部都是独立包装哦
来这个很好吃他一口他问我怎么不吃
先同吃一个先同吃一个来来来
我吃一个来个完整的我吃一个啊啊
我吃一个啊
尝到了吗
嗯他是很甜的
他是很甜的那种口在面前也有啊
但是因为我跟现实世界的一些隔阂
所以你们看不到我现
在面前的对面前的稍微有一点
但是
这个是因为我跟彤宝就一起给大家
选的而且这样一盒里面他是有10个
你日常去买的话其实有点贵
日常买10个25块9来童老板开价吧
啊来开价吧
因为我之前在云南的线下店有看到过
这个品牌
他就是这样的
一盒在线下店卖是32块钱
我们可以看一下
然后但是呢今天在我们小卖部的福利
你日常线上29块9买一盒的鲜花饼
今天在我们直播间只要9块9
在青铜直播间呢
到手9块9你就可以买到10个
你平均下来每一个鲜花饼不到一块钱
是不是很划算
对这还是他们说我假吃我真没有假吃
没有假吃我们这个我作证
你看你你你看
真吃你可以看那个我们平平
你看我我虚拟
我干很多事情是比较虚拟的
所以你不能用那个很现实的事情
来衡量我虚拟人的一些做法啊
小心心吗
好来9块9我们一盒鲜花饼10个
我们先来上链接吧好吧好倒计时54好
来321上链接
上链接上链接
这个是很便宜的
就尤其是我是真的在云南有看到
就是云南一位鲜花大省吗
包括有很多小信用问他有没有
那个就是其他的花的口味
今天我们是主打一个玫瑰的
你可以尝一下鲜花饼很好吃的嗯
直接点击立即购买就可以了哦
到手数量便宜的话到手是9块9哎
我们可口可乐加好嘞
哇可口可乐又有了是吧
来小心心小心心给大家看一下
小心心可口可乐
今天可口可乐加满了是吗
9块96瓶的刚刚
如果没有拍到的
小心心赶紧去充好不好
我们可以再冲一下
嗯大家不要着急下单
你们可以等出现链接以后再下单
因为小星星
如果在还没有出现链接的时候下单
的话就买贵了
所以说小心你们等
对我们3321上链接以后
小仙女们再来下好吗
我知道小仙女们很热情
但大家不要多花冤枉钱
大冤种了就大冤种了
而且像大家呃如果是买贵了的
如果有原价买贵了的
可以找我们的客服
是退差价只要是在咱们年货小卖部
京东年货小卖部去买的没有问题
都是原都是给大家到的
是优惠价福利价好不好
来我们前面你有什么问题
对你可以跟我们刚才的那个q号去说
嗯然后我们的鲜花饼是不是已经上啊
我们香饼上了没有
上了上了上了上了他们都说好实惠
他们都好实惠
这鲜花饼跟大家说一下哦
生产日期是直播前的7天
保质期是60天时间这么新鲜
对7天是的
两个月两个月
你正好回家的时候
这也是一个老老少皆宜的款
因为很多人你回家
跟你们家的老人一起吃零食
其实吃不到一起去的
尤其是爷爷奶奶辈的
他吃不惯什么像辣条啊之类的
他觉得太辣了
嗯但是这款鲜花饼尤其是呃
他是一个比较云南特色的一个产品
一带回
但是就是大家尝个新鲜尝个新鲜
过年正好
就那种软软糯糯的那种感觉
然后除了像鲜花
饼以外他们都说已下单
他说好实惠确实不贵
确实因为10个9块9
你平均到每一个哦
不到一块钱就谢谢童老板谢谢童老板
今天好在有洪老板有这么优惠的东西
我后面还有这个还还有一个
还有一个更加划算的
来我们洪老板自用这个来了来自来了
这个东西是很实用
这是我的同款这是我自用款的嗯
然后
这个是一个我自用款的那个桌面支架
我们今天直播间一共有4个颜色
分别是大家可以看到白色
黑色绿色和粉色
平平可以猜一下我平时用的是哪个款
我当时啊我我我觉得我觉得
你可能是是不是用粉色
因为粉色很可爱很少女
小星星们猜猜一下
那个呃童老板用的是什么颜色
大家猜一下
因为我我那个他们说我用绿的
我用绿的
不行不行不行不是哈哈哈绿的啊
我虽然很想
把一直想把我头顶的这玩意整成绿的
但是我没有买绿的
我之前是想买那个粉的
因为他那个粉色的有小镜子
你可以补妆嗯
但是我当时买这个款的时候
他当时已经
是这个粉色抢完了
所以我当时就买的是白色的那个款嗯
就现在你去看我播2D的时候
我的面前就会放这个白色的支架
因为我要用它架我的iPad来看弹幕
我是用这个的这个可以架iPad
iPad是的
因为看一下平常有一些支架不行哦
很多支架是不行是的嗯
我之前也买过那种很便宜的
就像大家一般买这种支架你不会花很
多钱的
我之前就一定是在个位数里面找
然后以后我就纯纯大愿种
买回来以后那个头很快就掉了
要不然就掉了
坏了
然后今天我们直播间的这个支架
它除了能放手机之外它还能放iPad
你看一下它背后的这个防滑硅胶
就是它不仅能防滑
而且这个硅胶的材质
它是不会让你的手机
无论你用的是手机壳
还是你手机的那个背面的那个盖子
他都不是给他都不会给你划损
是有很好的保护功能
而且它的伸缩性非常好
我们可以让平平给我们伸缩一下
对来给他看一下
他是可以拉长也可以缩短的
然后包括有些时候
你可能装到包包里面的话呢
他其实你看
他不是说那种特别容易弄好的
所以说呃你装那种重的东西啊
或者你放那种重一点点的平板电脑
其他也不会说容易塌
你看他这个折起来之后
你放到包包里面啊
包括像你可能日常带
小小巧巧的也不占地方
嗯确实这个很便携
我看到小新说华为能用吗
华为当然能用了来可以用
华为大家都可以用的
这就是啊
我要有华为我在上面放好几个
我现在面前有4个架子
我就在面前放4个华为
哈哈哈好好可以
然后而且今天的这款手机支架
我看到有小新说
这个不是你一般出去买东西的赠品吗
就我之前也有
就是比如说你去超市买东西
他会送你一个这样的赠品
对但那个的质量真的不行
材质不好
我会真的很很恼就是你有
的时候比如说我出差
或者是我有的时候出去玩
我坐高铁坐飞机
我把那个架子放到我前面
我把手机放上去
那个赠品它马上折了
我整个人都不好
而且它的材质哦跟大家说一下
它是那种很轻的
像这个
其实它是稍微来说有一点点重量
包括其实每一个角啊
它整个底部是给大家配重配了那种
啊铁块的
所以他会更加稳固一些
然后像今天一共是有4个颜色
如果是想要带化妆镜版本的
其实还会可以拍到一个粉色
那童老板给大家开价吧上链接喽
好的没问题
平时呢我们这款支架的价格在29块8
因为它的这个质量是真的超级好对
但是今天在我们直播间
我知道大家是肯定不会用这个价格
来买一个
就是小支架的
所以我们直播间谈到的一个价格
只要9块8
就10块钱以内
9块8的一个价格
个位数你就能买到一个两位数的品质
那我们先上链接吧好来倒计时
5434321上链接
好现在已经弹出来了
1号链接来到
点击一下
我们整个屏幕下方的一个小黄车
直接点击去抢购就可以了
在我们的1号链接直接去抢购
它会自动跳转你点击立即购买
然后随意选择你喜欢的一个颜色
然后到手价格是9块8哦好不好
好的这款真的是很不错的一个
就是他是在同价位里面
性价比比较高的
因为你同样我知道小心看到很多
比如说你去很多的平台看
他只要几块钱
对是你看同价
位我就打个比方吧就同
同样是个位数的
就都是10块钱以内的支架
你去买那种10块钱以内的支架
你跟我们的支架放在一起你就会发现
嗯
还是星鹏推荐的好好一点对而且这个
对
而且这一个这个他还做到了两年质保
哎两年质保9块8两年质保
差点忘说了
就是只要你今天在直播间下单
2年以内
只要这个支架你是自然用坏的
就可以去退换
就可以去退换来
但是你不能放在脚底下踩啊哈哈哈哈
不行那不行也不可以去扔哦
也不可以
就是把它就是随意把玩弄弄弄好不好
来这个给大家好了到手是9块8一个
然后除了像这个以外来
我们还会有另一个我们看一下
嗯接下来这个也是一个福利秒杀哦
这个也是一个福利秒杀
来给大家看一下
这个是我今天上播前
我工具人一直在吃这个东西
我就跟他说我说我说你在吃你
你我说你在吃你都听不到我说话
他刚刚果然没有听到我说话
因为一直在吃
他是一个那个哪里来的辣卤
哈哈哪里来了
这个是腊肉的一个大礼包
我给大家看一下里面有什么啊
它是盐津兔子的一个零食大礼包
给大家看一下它里面有11种零食
70包11种吗这么多
对70包70包它里面有70包看着都好大呀
这么大一个袋
大家喜欢吃什么
来老师切个近景
看一下我们小星星们喜欢吃什么
来看一下里面都有什么
嗯小新有喜欢吃的品类吗
这是魔芋丝哎哎
还有一个猪肉脯蛋白肉脯蛋白肉脯
来还有一个辣辣棒
这个辣条大家喜欢吃吗
啊这个辣条嗯
然后包括还有我们大大刀肉
然后它里面其实还会有什么鳕鱼豆啊
鱼豆腐啊
包括像可能手撕的酥肉啊
魔芋丝啊辣辣棒
鸭翅尖也会有
像这个里面一共是有11种零食
包括像大家哎我看到有
呃那个小星星们说想要吃鱼的
它里面也有鱼哦
它里面除了有鱼豆腐以外
还会有一个糖醋鱼来
这样子一共是有70包
70小包特别大一袋
然后大家的大家可以看一下对
大家日常可能啊
这么大这个
它里面可能有那个魔芋爽爽啊
酥肉啊因为是脂肪含量比较低的
所以如果你是在减脂的
其实你吃它也OK
来今天我们这一包
大家猜价格了很大一袋70小包
让大家猜一下
现在买要买一个那个买一包辣条
现在可能都那个价格
都是一块钱两块钱
我记得我当时是小时候是5毛钱吧
五毛钱一袋辣条
现在五毛钱能买一袋对吧
这个大家猜一下价格
可以猜一下大家猜一下哎
大家猜的太便宜了是不是
大家猜的这个价格也太便宜了好不好
9块有交个朋友是吧
霸王司有了我三鲜一面的对
这里面
是有那个类似于霸王司的食物的
对有的有的
那我们日常跟大家说一下吧
好吧让大家猜来猜去
一会我这一包就逮
逮我倒贴钱才能卖出去了
对直接跟他说吧
好我们日常价格这个是29块9一袋
今天在欣
彤直播间我们砍去一半
只要19块99块9你就能买到一袋
平均到手里面一共有70小包
然后平均到每一小包只要3毛钱
就是0.29元是吧
我数学不好我今天提前
这两天提前把这都算好了
要不然我今天
对上场以后我都没的说
我这数学在上面算半天
我是要在上面算这个价位
我半个小时以后才能上下一个货
对那那好
这个就是我们同老板算出来的啊
平均每一每一小包是0.29来
我们先上链接吧
倒计时54342321上链接
啊不好意思我刚刚还算错了
他们说29块9一半是15我刚才说25
对对对啊这那个镜头
直播间里一半是29块9
一半就19块99块9
我们直播间没有上小学的吧
我不能勿扰那个小学生哈哈哈谢谢
大家自有自己的判断
大家数学都比我好
大家就是童老板定价
童老板说是多少钱就多少钱
然后这个一定要来
点击一下我们呃下方的一个小黄车啊
点击小黄车之后这个是要领券抢购的
大家直接点进去之后
他会去转啊跳转一个页面
大家一定要先领取这张
10元的一个优惠券啊
要领券哦
记得领券
29块9一大袋29啊
19块9一大袋说错了19块9
对19块9这个我们要70包哎
真的很多对这个而且这个真的
啊啊啊完了完了你说延迟了
我们有点对有一点点小小的延迟
对我我不是我们不是讲话啊
我们稍微有一点点延迟来
彤宝先说彤宝先说没错
就是我今天
工具人真的他在现场吃
然后他刚才我因为我我我的工具人他
吃那个的时候
这个货是我们今天现补的对吧
昨天还没有对昨天还没有
对
然后我今天看工具人在现场吃那个
我说你吃的这个也太香了吧
这个怎么卖
然后今天我们把这个货
给弹到我们直播间里来对
好不容易弹过来
来给大家看一下这个魔芋丝素毛肚
这个的话生产日期跟大家说一下毛肚
对真的很像毛肚
然后22年的12月份新鲜日期
保质期有6个月的时间
老香了来你吃一口啊
哦这个啊我吃一口啊啊
啊知道了吗
嗯他是那种辣辣的口感
然后他是真的有一点点像一张毛肚哎
一丢丢是的
而且但是有有一丢丢来说
低脂一点没有那么大的负担
嗯
是的是的哦因为我平时我会控制体重
所以说就是
我吃东西要不然就是讲究他热量低
要不是要不然就是讲究他少
虽然他平均到每袋
他的那个就是也是有点油盐吗
但是呢
平时就特别适合我这种人来解馋
因为我平时控制我自己吃东西
我吃个一两袋什么的
我觉得是没有负担的
你基本吃的是那种小份小份的对不对
下面这个也是小份的对对对
哎下一个是什么我看一下来大师兄
大师兄也是想问的对吧你超爱是吧
超爱这个这个锅巴超级好吃
吃过的没有人说不好
就是最近讨论大师兄的真的好多
我老是在其他平台
包括平平应该也有看到很多人在做
大师兄的测评
是的啊对
然后我昨天就有一个工具人
他家有小孩吗
然后就他就问我这个锅巴今天怎么卖
我就跟他说这个锅巴今天怎么卖
这个锅巴是真的爆款
老少皆宜
带来了几个口味
两个口味两个口味对来
有一个是我手上的
这个是蟹香蛋黄味
这个蟹香蛋黄味的话
其实就是经典原味了
包括今天还会有另一个口味是的
这个很好吃这个是咖喱味的啊
咖喱是我喜欢吃的
来
咖喱给你吃他们你咬一口我吃一个
我这有我这有
你吃你的好你吃你的嗯
我吃我的就是他的这个蛋黄
大家可以看到
他们家蛋黄不是蛋黄粉调制的
他是用一个完整的蛋黄打成沙
然后在双面去喷涂到这个锅巴上面来
你吃这个锅巴的时候
你感觉它的两面都是有蛋黄的感觉
嗯
两面都是有味道的因为你吃很多饼干
或者是就这一类的产品
你会发现
我吃了一半怎么感觉没什么味道了
嗯没什么味道了
尤其是你知道你吃的那个是
我吃的是那个蟹香蛋黄
原味的因为像这个其实你吃到后面
你不会觉得它的中间是那种空空的
而且像主要是它不仅仅是香哦
因为它的这个糯米
为什么大师兄的锅巴这么这么厉害
就是因为他的糯米
用的是江淮的原糯米
没有人外添加的精米啊或者是碎米
所以每一颗你吃进去
你会感觉特别饱满
而且就是那种满口留香
如果你是爱吃那种咸口锅巴的
你一定要试一下蛋
黄啊大大师兄的这个蛋黄锅巴
嗯好像粒粒分明
他们的每一颗米都是很分明的
像我吃蛋黄类的东西会有点小洁癖
就是他不能腥
对而且他一定要起沙冒油
就你喜欢蛋黄的一定要试试看
我是真的吃不了腥的
他有一些蛋黄的产品真的做的好腥
我一吃我说这个
而且很油腻
那这个我们直接给他开价吧好不好
今天两个口味哦是的
我来看一下说一下价格吧
今天我们大师兄的日常价格
他是日常价格它是79块8四盒
那今天在我们直播间呢
我第一盒给到大家29块9
这个价格比较贵对不对
29块9那我们第二盒给到大家9块9
第三盒免费送
第四盒免费送
也就是说你最后39块8到手四盒
一共有好几种的这个口味组合
我推荐大家可以吃那个混合的
就两种口味都可以尝一下
你平均到每一盒还不到10块钱
39块9到手四盒哎
像我这种数学天才都能算出来
哈哈哈哈
平均到每一片哦
平均到那那那数学天才算出来了
每一片是5块9毛钱
39块8四个对
因为我看我们直播间有很多小星星
他们平时也是吃过大师兄这个品类的
因为大师兄他是专门做锅巴的
而且他最近这段时间真的有很火
非常火爆的锅巴单品
对啊你去超市也是可以看到的
你现在随便去超市看
你就会发现今天我们直播间39块8四盒
这个价格真的非常的优惠特别值
那我们先给大家上链接吧
来倒计时
5432121上链接
然后像这个已经出来了啊
在我们的置顶链接也是1号链接来
大家直接点击我们下方的一个小黄车
之后直接点击去抢购
它会自动跳转哦
大家可以选择自己喜欢口味
其实我建议大家
你可以试一下这个混合口味
直接选到这个混合口味
拍数量拍一到手是39块8
四个到手四个我都有点吃
吃饱了吃到打嗝了我我看到那个
就是刚才有小新问
就刚才辣卤
我跟大家说一下
就是你刚才买到的辣卤
如果你要买多份的话
你可以反复领券你就可以一直
5块9买了
你只需要反复领券
不是说你每个人限购一份
他就不是19块9
对对对你你要记得领券好吗
我刚看到小静说
对对对
他说那个刚刚那个大师兄的姑法
可以只买最后两盒吗
就0元购是吧
在我直播间0元购
0元购就是你数量填1
后面两盒就是0元购啊
那那哎不行哎
我突然反应过来这个事情
不行不行不行
那你第一件第二件你得拍了之后
三次才是0元购好不好
来就给他加了啊
来生产日期是2022年的12月份
保质期是240天
有的是8个月左右
我们保证是48小时内发货
也是包邮的
然后大师兄的锅巴给大家上了
数量填一
到手是4盒
数量填一到手4盒
嗯嗯来给大家继续
我我们马上就给大家上这个大爆款嘞
我们现在上吗
我们今天爆款是不是都在前面呀
对那我们爆款直接上吧
就是我强推的来强推的哇
来汉堡王来啦
这个是我跟平平说好
我俩今天都在一起买一份
必买必买
真的必买我们两个真的超级好吃超爱
来给大家看一下
我们看一下
你们记不记得我前两天我说
我说你花一人份的钱吃3人份的量啊
我看到我跟小静说一下
如果你在心动直播间买贵了
你是可以去找那个客服退差价的啊
然后我们汉堡王3人餐
我们先说价格好不好
来没问题
汉堡王的3人餐就是你
对我们日常
你买两个汉堡可能就要50多
今天平平面前的这份三人餐
你去店里要110块钱每份
但是在我们直播间只要54块5
你微我5054块5你就可以买到三个宝
3份小时还有3杯中可来
那我们先上链接吧
来倒计时54321
一上链接
来给大家看一下1号链接来
1号链接现在点击
大家直接点击
我那个下方的一个小黄车
我们屏幕下方的一个小黄车
直接去抢购就可以自动跳转
然后我跟大家说一下这个不限购
就是你不算拍多少份都可以
而且我们是过期自动退
不想要了可以退
没有用也可以退30天之内是的
反正你30天之内兑换就没有问题了
你到线下实体店去兑换哦
不限购啊54块5三人份
里面有什么给大家再看一下吧
里面有什么来给大家看一下
有一个是果木味的一个鸡腿堡
包括还会有一个芝士牛堡
还会有一个是我们的脆鸡堡
这是芝士牛堡这是脆鸡堡
然后包括里面还会有一份是我们的
鸡块鸡块一大份
然后包括还会有我们的香酥鸡块
香酥香酥鸡块一大份
然后包括还会有薯条是大薯一个
然后还会有一个甜品是酷黑巧心派
以及来三杯很好吃
对那个薯条很好吃我拆一个
可以看一下汉堡王的薯条
它是那种就是特别大的
比较实在的那种
就你一吃感觉很有满足感
大家可以看到我们现在能看到彤宝王
冲冲冲
谢谢谢谢小星星啊这看着就很好吃哎
你们喜欢吃什么滚一点这个圈啊对
多囤一点汉堡王的单品对
小小心心们他们好像都在喊芝士牛宝
我也爱吃芝士牛宝
彤宝爱吃什么
对对芝士牛宝芝士牛宝
这是牛宝
牛这是牛宝最好吃哎这是牛宝哎
我这个吃的是一个鸡腿堡完了
这是牛宝他们让让我吃一点我吃一点
我今天吃饱了来上了播啊
小心小我
我吃我吃我吃我现在就吃
来来给你给你给你
包装纸都涮我嘴里来啊
吃包装纸哈哈哈哇好吃好吃好吃
然后这个
我们彤宝吃了的
给我们那个小心心们吃一个啊
来给小心心小心心们张嘴啊
你们不嫌弃吧
不嫌弃不嫌弃好
这个牙加进来了可以一个人吃完
我确实可以
我我努力一下确实可以一个人吃完
你可以吃个6人份是不是
我吃6人份我100块钱我能吃六个人的份
太划算了来这个我们给他加好了
然后跟大家说一下
线下实体店去兑换就可以了
30天之内全部都是无优惠是的
你下单之后只要填写正确
的一个手机号到你的卡券里面
你的淘宝卡券里面
他就直接可以你就去兑换就行了
而且这个我跟大家提醒一下
你线下旁边有门店的都可以换
但是机场是的
火车站一些特殊门店是不可以用的
但其他都可以用
来我们继续
轩妈蛋黄继续来看一下
哇哦
这个蛋黄酥刚才我就看到小新在刷
嗯我跟大家说一下
就我
今天好多朋友在等这个轩妈的大礼包
是吧我也是因为吃
吃过轩妈都知道
轩妈的这个价格他是真的很难打下来
你知道我打这个轩妈的价格
费费老劲了老大劲了
真的老大劲了是的
这轩妈真的就今天的价格太低了
我们一会再说价格啊
小心平时会吃那个蛋黄酥吗
小心平时会吃蛋黄酥吗小心心们
大家吃轩妈蛋黄酥爱吃哪个口味啊
因为蛋啊
轩妈蛋黄酥其实啊出了比较多新口味
说实话小心心们喜欢吃哪个呀
可以看一下
因为轩妈家他是专门做蛋黄酥的
而且做的特别好吃
我今天我今天吃了一个
我就跟那个谁说我就跟平平说
我说我说如果假如我没有看过太阳
可能我会忍受黑暗
但是我吃了轩妈的蛋黄酥
我是再也吃不了其他的蛋黄酥了
真的很好吃
感觉轩妈啊蛋黄酥这个品类哦
就是轩妈和其他蛋黄酥就是这样
然后今天其实有比较多的口味
我们可以给大家看一下哦
经典口味当然会有
而且还是新年的一个礼盒包装
里面一共是有6枚经典口味的一个轩
妈蛋黄酥
包括有个新口味是芝士酥
以及芝士酥这个很好吃
来这一次还会给大家有3个新口味
来看一下
没错有我们的抹茶
紫薯以及桂花哎
我们彤宝爱是哪个味道
我最爱吃的是那个桂花的口味
桂花口味我掰一个给大家看一下来
好给大家掰一下看看
给大家看一下啊
这是轩妈
它每一个这个呃蛋黄酥它是有4层
我们可以看下它现在在拉丝哇
它最外面一层呢就是酥皮
轩妈的蛋黄酥
它不是用我们传统的猪油起酥的
它是用那个呃呃安家的黄油起酥
然后安家黄油起酥之后
他的那个奶香味就会很足
然后他的第二层
就是刚才拉丝的那一层是雪媚娘
如果我们直播间有喜欢甜食的小星星
你会知道
你平时雪媚娘是要单独去店里面买着
吃的雪媚娘是那种糯糯唧唧的
你一拉他就会有丝
然后第三层就是红豆沙
红豆沙完了以后
最里面那层就是蛋黄酥
怎么样萍萍你刚吃了那个感觉超香
那个桂花味很香
因为我们
我跟彤宝都现在都在一个城市吗
我们在那个杭州
就是你吃到那个桂花飘香的那种质感
哎这个是芝士酥吧
对这应该真是酥吧
哎我我这也有我看一下
哇塞酥到掉渣
这个说到掉渣
这个的话
大大家日常可能就是你想要的口味哦
不管是新口味还是说经典口味
全部都会有来
这个是一个轩妈的经典口味
一共是有6枚
然后芝士口味一共是有6枚吃一下啊
然后还会有我们的新口味
每个各2枚哦每个各2枚
今天我们给大家准备到的
其实是一个礼盒装
童老板来我们开价吧
好不好我们给他开一下好嘞
人家吃边吃边开价
我现在吃的这个芝士味
它是那种咸香口味的
好好吃我们来看一下价来
我其实之前在线下逛超市的时候
我有买过
然后还挺贵的
在线下逛超市的时候我当时买的嗯
15块9两个两个平均到一个是8块钱对吧
挺贵的那今天我们的价格打下来了
原价139的礼盒
今天在我们直播间只要109到手18颗
嗯平均到每一颗到手18颗多少钱呢
平均到每一颗
便宜了将近2块钱你在线下店一盒啊
一个要8块对吧
嗯你现在你现在啊
这样平均一个只要6块6块对对对
你算的不错真的算不错
都算出来了啊
6M到每一枚6块零5毛来
那我们先给他上链接倒计时
54342321
谢谢而且跟大家说就是轩妈的
轩妈的这个就是蛋黄酥
它里面的蛋黄
他不是一整个蛋黄给你放进去
而是他把蛋黄先给你揉碎以后再掰
然后揉揉碎
对再可以掰一个看一下
他揉碎以后然后混到黄油里面去
所以他整个的味道特别香
而且他跟很多蛋黄酥不一样的是
他没有硬心
他的中间绝对没有硬心的啊
老好吃了这个特别香吃不起
小心心小心心
今天就是如果你喜欢吃蛋黄酥的话
一定要试试这款
这款还不错的这款好吃
来我教大家领一下券啊领一下券来
点击一下我们下方的一个小黄车
点击之后一定要点击领券
抢购来跳转一下页面之后
一定要立即领券哦
然后点击立即购买
到手的一个价格109才是对的
109一盒
大家一定要去详情页去领取一张券
然后包括像这个的话
嗯啊小心心们
如果你是想要价格优更加优惠
或者说你可能
你拍的每一单都是想要109的话
一定要分开不同的单数去拍好不好
嗯对要去不同单数领券
然后跟小新们说一下就是呃这一款
但凡是你吃过轩妈这个品牌
或者你对轩妈这个品牌有有一点
了解的你会知道
109一组18个这个价格真的是一个
全网相对来说比较低的价格对不对
大家如果啊也不能说很低
就因为像轩妈的话
本身他们因为蛋黄酥品质会特别好
我看到有小心心说可能有点贵是的
但是大家可以去了解一下
轩妈的这个品质
包括他们日常的一个价格
我们直播间就童老板真的砍了很久嗯
平均到每一年要6块05分
因为像我自己因为我是自己做直播吗
我们直播间可能砍到最低有6块1的
有6块2的
但是童老板已经砍到6块05了很值了
但是大家不要忘记限时领券哦
领券之后这个其实是礼包
自己买啊或者说可能送人啊
我觉得挺有面子的
因为是那种大礼包吗
生产日期跟大家说一下
发货前的72小时一个新鲜生产
保质期芝士酥是30天其他的是35天没错
5天内发
货全部都包邮哦
对今天我们全部都包邮
然后而且这个这个
它的大小
是我见过的那个蛋黄酥里面
相对来说比较大的了对
我看到有小幸说说呃这个价格
因为轩妈
他用的那个料确实是真材实料
然后他的那个蛋黄
大家平时如果你有喜欢吃蛋黄产品
你会知道蛋黄产品确实他的
用料在那
所以它的价格
不可能是一个特别特别低的
对特别低的
我反而不建议大家去吃
因为它的那个用料
我不确认它是用什么东西
它是用什么粉条的呀
什么会不会有乱七八糟的添加剂
就不能确定
品质就是
对看大家喜不喜欢吃吧
如果你喜欢的话
我会建议你来试一下这款
好嘞这个给大家已经上上来了啊
大家多多关注我们直播间好不好
这个是蛋黄酥是蛋黄酥
但是它的蛋黄酥有很
多不同的那种口味
好不好来大家如果是觉得
特别划算的然后可以赶紧下单
如果是觉得哎是的
可能还要再考虑一下的
没关系我们接下来这一个没关系
我们后面还有
可值了来
哇塞车厘子来啦
今天爆款都堆在前面是吧天呐
对没错爆款直接给他开了好不好
昨天我和平平在这
狂炫狂炫我们俩真的狂炫
我们我们都已经快了一盆了
一盆5斤我们都快吃完了我的天呐
是的哇你看这个颜色
我前段时间生病了吗
然后我就需要补充VC
然后当时正好是把那个
这一次这批要上的货送到我家
然后有一盒这个车厘子
到我家嗯只是我对我
其实到了后期我已经没有什么味觉了
但是
但是这个车厘子真的好甜它真的好甜
嗯然后它是三勾的
大家可以看一下它的包装哎
我们卡片在吗
哎
可以吗看一下卡片来卡片他是三勾的
他是三勾的我我们这里有一个是的啊
大小的对比哎呀我拿反了来
这个直接就是给到大家
是一个三勾的一个大小
来看一下啊
哇真的很大
它
这个车厘子肉眼看真的是很大一个果
而且它的壳特别的小
我们可以
平平可以开一个给大家看一下
好嘞来给大家看一下
像这一个我跟大家说好
小老师切一个近景哦
每一个你看它的颜色
嗯都是那种深红色
然后我稍微咬开一个给大家看一下
好的它里面那个核特别的小
你看
他这种爆汁的
果肉又是深红色然后肉厚核小
其实他也是那种属于口感比较好的
因为我们今天上的品种有3个啊
3个品种随机给他发货嗯
今天晚上有3个品种
然后
可能大家比较了解的是那个香缇娜
对
然后这大家去测评车厘子的会比较多
嗯然后测评车厘子的话
你会发现我们很多哦
对了我突然想起来一个事情
平平就这两
大家老是问我
就是他不是问我
他问我工具人
他说的这个车厘子
就很担心我们直播间会买到烂果吗
啊不会不会不会烂
给大家看一下给大家看一下啊
因为我们现拆的现拆的
而且都是给大家保证到
好品质的车厘子之后
我们才给大家
就是啊发货
然后像这个
我们挑的也是智利的一个车厘子哦
啊智利的车厘子我考一下大家好
我们直播间应该有那个
就是虽然我们直播今晚应该有在看
但是你不一定买啊
就是有我们那个中考
马上要中考的小心或者要高考的
为什么大家会从智利进口车厘子呢
智利的
车厘子是有什么比较适合它生长的
气候环境呢
大家可以回答一下作业哈哈嗯
考一下大家考一下大家
而且小心
如果你收到了这个车厘子以后
你发现里面哎呀怎么这么多烂的
或者是怎么这么多
里面怎么这么多有问题的被挤压的
你可以24小时内拍照发给客服
客服会帮你处理一些售后的问题
你不用担心
我收到的怎么全都是烂果这种问题
而且像这个车厘子
他百分之百没有一个是挤压的
这个我不敢给大家保证
因为我前两天
我自己生病的时候吃的那一盒
我打开以后
里面也是有两三个有点小小挤压痕迹
了但我觉得不影响吃
对没关系我们就可以
就是如果是有坏的也可以联系客服
第二个如果是真的坏特别多
我们都会给大家
就是有一定合理的一个赔偿的
来今天主要是价格了
5斤的车厘子
而且是来我们还没上力的
对还没上还没上
我们现在给他上价格来
5斤三包车厘子
日常买对348
我们直播间22885斤平均都每一斤45块6哎
是的我们先给大家上链接吧好来吧
倒计时5453432121上链接
上链接我们现在刚上啊小心不急
然后这款车厘子因为到了年终
其实车厘子是这两年特别流行
就是特别火的啊
先教大家怎么样看这个算什么
一定要先去领券购买哦
直接跳转到我们的详情页
先去领取到一张优惠券之后
它会自动跳转
大家稍微等待一下
之后我们点击立即购买
它的这个价格才是对的
到手价格228三勾
是的三勾五斤的车厘子
嗯对
你跟那个同同样的就是同等
品质的车厘子去对比这款车厘子
如果大家喜欢平时逛线下的商超
比如说你去河马
你就会发现啊
河马的车厘子品质是一直不错的
你可以去线下看到
我们这个车厘子
是跟他们的货是同源的
对所以说你在那边吃过你觉得还OK
我觉得你就是可以在我们直播
间尝试一下
生病了还偷吃
我刚才小心说我生病还偷吃
生病了才要吃VC嘛
对就是病了的时候多补充VC
然后我跟大家说一下
因为车厘子他是从智利海运过来的
呃时间大概在30天左右
我们全部都会有那个曝光单
给大家看一下哦
全部都卖完了是吗
我看到了哎有人说卖完了耶
看一下是不是因为物流问题来
我们全部有曝光单看一下啊啊
销杀运输等的那个手续呢
大概是10天左右嗯
所以智利的一个生产日期
跟国内的一个包装发货日期
可能会有一个月以上的一个时间差
没有关系啊这个的话我们给大
家保证都是好果
然后保证新鲜啊只有500单
只有500单
抢完了抢完就没有啊抢完就没有
然后这个的话
保质期是冰箱冷藏3到5天左右
然后我们都会在1月15号啊
前给大家发货
抢完了没有了
没有那就没有了抢完了
抢完了没关系
那我们能不能给大家加货呀
这么快加不了
只有500单
那没关系那我们给大家继续吧
啊那我们sorry sorry sorry
那给大家来个这个
因为年底这车厘子太火了
就是我
我有去努力的争取了一下这车厘子
但是我最后只能谈到500单
没办法我想办法
特别便宜
我成为女明星
我给大家弹弹弹那个一万单啊
好好好好
行行行我再努力一下等那一天好不好
等那一天
那今天除了我们他们说好快的手
那没关系嗯
这个没有了没关系
我们下一个一定要抢的到来我们的对
下一个下一个获多点吧
我看一下下一个啊多一点多一点
下一个稍微多一点
那我来跟大家说一下
下一个里面有什么了啊
哇这个超级划
划算哦超级划算
来我们的是百草味的一个坚果礼盒
我跟大家说一下
这个里面它是百草味
特地给大家就是兔年组到的一个礼盒
年的味道
因为大家知道这个超级好吃是吧
超级好吃
因为百草味他们家就是专业
做这种坚果的
像这一次我们不仅仅说给大家准了
准备了坚果
里面也会有炒货哦
给大家看一下具体有什么
里面会有4斤重的一个坚果零食
里面会有巴
旦木啊包括像有夏威夷果呀
炭烧腰果啊纸皮核桃蜂蜜琥珀核桃仁
还有笑口板栗多味花生兰花豆
蟹香蚕豆蟹香瓜子仁
黄金玉米豆还有一个是黄桃罐头
我跟大家说哇
这个是我给大家今天争取的
争取的
一共差不多将近4斤的一个量里面
到手一共是有12样东西
10样东西大家知道
你看你线下随随便便买
你去随随便便买我就说这个腰果吧
包括像这个核桃
你随便买这个纸皮核桃
一袋都要35块7哦
但是我们直播间来你听好了
日常卖139一个礼盒加礼盒
我们直播间来彤宝开价到手是89好的
89块钱今晚所有89都在这个礼盒里面
89块钱来场要139一个的直接便宜50
那我们先给大家上链接吧
来倒计时5432121上链接
来 1号链接
哎那我给他看一下
1号链接大家一定要跟着我啊
先去到我们的呃下方
点一下我们的小黄车
点击领券去抢购
你一定要点击立即领券
跳转之后
你点击立即购买的价格才是对的
到手是89
到手一共是有12袋
就是12袋
就是你里面可能这个纸皮核桃
纸皮核桃你都买不到
平均到每一袋你一个纸皮核桃
你都买不到哦
但是我们今天12袋89块钱12个
尤其是这个黄桃罐头
现在已经不能用价值来衡量了
之前我们我们直播间啊
我的直播间真的是找都找不到
要都要不来货
嗯是的
很难买这个这个黄桃罐头
然后这一次
我觉得他这个礼包里面有黄
桃罐头太超值了
因为我前段时间生病的时候
真的很想吃
但买都买不到
没办法来给大家随意开一个吧
对这是夏威夷果是吗
这是奶油味的那个夏夏威夷果吧
对是的
就是那个我稍微稍微开
他有开口气很好吃
你看品质都特别好
我稍微哎
我怎么一下就掰碎了给大家看一下
来可以尝一下
我尝一下尝一块
然后我特别喜欢吃那个
他后面的那个蜂蜜核桃
超级爱吃这个
这个是咱们彤宝特别爱吃的给大家
对我特别喜欢吃这个坚果
我每次都给你来尝一口
来尝一口
稍微尝一口来啊啊啊哎呀这里这里啊
啊哈哈哈哈啊吃到了吗
啊吃到了吃到了啊喵喵吃到了
好吃好吃
这个一定要去领券哦
这个一定要去领券
89块钱到手是一大盒12袋
然后这个的话生产日期说一下
2022年7月份
最短的保质期是240天时间好不好
嗯好我们来看一下
然后这款礼盒它其实我去年的时候
因为我每年到了那个年关
都会有这一年跟我合作过的品牌方啊
或者跟我合作过的
就是朋友来送我一些礼物
然后去年真的有朋友送了我一盒
就这么大百草味
然后我一整个年关在家里的时候
就疯狂的狂炫
因为我是那种嘴里闲不住的
尤其是大家平时
过年的时候晚会比较多
什么就是各种各样的联欢晚会啊
你就放在你面前吃炫咱们咱们
咱们彤宝的那个朋友其实也很大气
送的是百草味的一个礼盒
因为像百草味礼盒
的话其实就是它是品质感会比较好
但是今天是同胞给大家谈价哦
我们年货小卖部开张
所以给大家谈到是89块钱
然后这个的话我们全部都是包邮
大家其实可以多买两箱
比如说可能就是走亲戚的时候啊
家里来客人的时候
你就摆摆这种小果盘
然后或者是这种坚果盘
其实这样子稍微摆一摆
你看混合坚果
混合坚果他们说我是小飞猪
不是不是小飞猪小飞猪我就是小飞猪
小飞猪怎么了
小飞猪吃坚果了
小飞猪小飞猪吃坚果呢
哎小心心说想要看一下黄桃罐头
来给大家找来了
你看一下黄桃罐头打开了品质特别好
每一个都是那种大块果肉这个颜色哎
小心心有没有北方的朋友啊
如果是有
都有北方的
我们的小心心应该知道
黄桃罐头就是自己很不舒服的时候
感觉家里的老人都会说
哎你多吃点黄桃罐头来吃一口啊
知道了吗嗯知道了吗
知道知道了好我也吃一口
哇好软哦好甜
他那个汁水是直接从那
个黄桃里面蹦出来的
对爆汁爆汁
然后果肉又是那种很厚实
很脆脆的那种感觉
有没有就是小清新
是那个果子大
劲道足确实地道哈哈
是的我看一下
看一下哦
刚跟大家补补充一下
就车厘子我们现在还是有货的
刚才补了一点货上来对不对
车厘子给大家补了货是不是啊
来补了货是吗
看一下车厘子补了货的话
大家一定要来点击一下领券去抢购
领券去抢购车厘子一定要
也要有了有要领好的
领券我们到手价格才是对的
可以可以那我就没有良心没有那么痛
我本来有500单
没了我还想当时为什么不多谈一点
来接下来我们继续给大家上好物
这一个我跟大家说
每日的君
这个
我一定要给大家看一下它的包装盒
来老师
切进进
来切进进
我超爱稍等一下
我听不到萍萍的声音了来
听不到了是不是
来我们后台帮忙处理一下
来那没关系
看一下我们彤宝的盛世美颜
真的是盛世美颜我的天呐
盛世美颜你看到没有
彤宝的盛世美颜来再给大家看一个
彤宝这个是有我照片的
因为是我的联名款联名款的图片哇塞
美日的君
嗯对来是的
如果大家平时经常熬夜
或者是你爱吃高热量食物的话
你就一定要注意一下这个咀嚼片了
那今天给大家带来2个口味
我们可以看一下
今天两个口味呢
一个是葡萄的口味一个是柠檬的口味
他都是特别清甜的对
然后你平时像我有的时候吃钙片
或者是你去吃一些奶片之类的
他一吃他就你肠子有那个钙片的味道
很涩然后又不好吃就是
或者是你去吃我前段时间补充VC
我吃那个VC片他是那个就是泡腾
泡腾片的味道就很口感其实很奇怪
就感觉就是那种不好吃
有颗粒感粉粉的那种感觉是的
但是这个咀嚼片我可以跟大家讲
就是我第一次吃它的时候
我就震惊到了
因为它真的好清甜
它不像是吃一个片
它像是吃那个就是水果糖
特别像吃水果糖
而且它每一枚里面
你们可以看现在看到萍萍的手里
这样的每一枚里面它有两片咀嚼片
然后你一天吃一到两片就可以了
它每一片里面有100亿的菌群
然后每日的菌
它是专门做这个类型的品牌
然后这一款
还有他们家的一个专利技术
他把那个什么益生菌啊
然后益源益生元啊
还有果粉做成了一个咀嚼片
而且每一个都有独立的包装啊
春节要到了
就大家比较容易肠胃有负担的人呢
或者消化不良
肠胃不大好的小星都可以试试看
对然后像这个给大家看一下
它其实还是有一个报告的
我们这个的话是有一个专利证书的
一个外观射镜专利
就咱们同跑的一个外观射镜专利啊
包括其实像这个是的
给大家看一下
它里面的一个乳酸菌的一个总数
嗯来给大家看一下
你看它一个菌群总数的话你看很多
而且像这个跟大家说一下
它也是更加适合国人体质的
一个益生菌
如果你是跟我一样哦
老是觉得堵堵的说
经常跟我跟童宝一样老是熬夜
工作压力特别大
其实我觉得你一天大概吃一颗左右
也差不多了
每日的均
而且上面你看它的包装
就写的很明确了
他是写的是的100亿100亿
包括像他其实
还添加到了一个维生素的含量来
看到没有
还有一个维生素有维c哦
现在大家都是很需要补充维c的
然后像这款的话我我之前就是
我有工具人
他是那种他长期因为要坐办公室嗯
然后他本身他有各种各样的问题
他肠胃不是很好是吧
他有各种各样要不然就是上不出来
要不然就是哈哈哈
太出来了
那你是不是突然爆了工具人的料
工具人会不会不开心
没关系他们不知道是哪个工具人啊好
行那我们给大家上链接吧
今天因为美日的君说实话我了解过
我自己有有去买啊
一盒你自己去买有一点点贵的
有一点点贵是确实
美日军价格确实是不低
我看到有小新在说
因为他本身的这个产品他就是这样的
你这种东西他做的太便宜
你反而不敢吃了
是的啊
如果你有平时你就是有这种习惯的
小星星你有吃这种产品的习惯
我觉得你可以试一下
这个味道是很好的
而且今天在我们直播间
其实是有一点点
福利的没有大家看到那么贵
我们来看一下好
一般情况下你一盒是149对不对
他单买是149一盒啊
然后在我们直播间今天199
我们可以给到三盒
三盒然后除了这三盒
对除了这三盒每日的菌之外
它这三盒里面其实蛮多了
它三盒里面有
就是一盒里面是14片对不对
14片其实你可以管
一个星期到两个星期的量
三盒差不多就是将近一个月的量了对
那这个除了今天三周
三周
然后除了像这一个的话我跟大家说
除了给大家就是组到了三盒199以外
我们额外再给大家送两两片的一个
两枚的一个试试试试装
这个2枚试试装里面大概是有4片啊
4片装然后额外再给大家送
这个可以给大家展示了对吧
还可以额外给大家可以了
送我们那个维c的一个咀嚼片维c
来维c雪茄片2个2瓶吗
是送2个吗
送2瓶对没错这么多啊
因为现在买维c说实话已经
啊就特别难
而且还比较不是很好买
现在也不是很好买
然后我们今天
而且现在很多的维c口感不是很好
是的但是我们今天额外送大家2瓶哦
来那我们先上链接吧
数量填一来倒计时54321321上链接
来1号链接
我们来看一下来看一下
点击一下下方的一个小黄车
点击进去之后一定要去点领券抢购哇
我看到我们的首页
还是彤宝的照片好好看哦
哇哇谢谢谢谢你换我照片来
立即领券来跳转成功之后
大家直接啊直接点这个购买就行了
你可以选择自己喜欢的一个口味
然后我们到手的价格就是一百九十九
到手有三盒1百九十九哎
我这也有
我拿我拿出来给大家看一下
这个包装好不好
看一下看一下
来给大家看看一下
就是我现在手上呢也有我们每日的菌
我们看一下它这个包装
其实我现场看它的话
它真的很精致
然后它整个的包装除了我的照片以外
它还是一个流光的设计
然后它是用了我最喜欢的颜色
就是紫色吗
我最喜欢我很喜欢紫色
你们看我之前有一个练武服
那个白色练武服
他也是白紫相间的
他就是模仿我那个练武服做的啊
然后他的口感真的很好
他的口感大家可以试一下
就是真的像真的想吃糖一样
就是因为对身体好
对主要是因为像我们有些时候
尤其是现在
大家
不知道小星星们会不会每天都吃外卖
啊
包括像有些时候可能饮食不太规律的
其实啊
如果
如果日常可能真的是遇到堵堵的情况
或者是你跟我们一样
就经常会
就工具人一样
跟工具人一样有这种不舒服情况
你可以试一下
每天可能吃一点点
包括如果你有喝酒的呀
啊高热量食物你吃的特别多的是的
其实每日的均匀
一天来1到2片左右差不多就可以了
没错他们要我手里的这个
我手里的这个到时候也会发
但是不一定到时候你们谁谁会收到啊
对也会发也会发那也会发
他们说啊
他们说那个彤宝彤宝的联名必须买
那也没问题
彤宝联名也可以啊是的
没问题来
数量填一要199然后然后那下一个
那我们继续给大家
上一个万众瞩目的东西吧
好不好哦对了忘记跟大家补充了
忘记给他不充了
我们的一个试吃装啊
就是这个两枚试吃装
跟各位小心心们说一下啊
今天直播间的我们小心心
你可以收到之后先试吃试吃
然后如果你是觉得不满意的
你可以直接退哦
剩下的几个可以直接退对
但是我直接看到你吃完了以后
感觉不好吃
你就直接把后面退掉就可以了对
但是我直接我
直接看到包装上面的同宝
我就不忍心退
真的哈哈哈
而且
而且我发现他的这个试吃装做的也好
精致呀
就这两个试吃装好精致的两个小盒子
对然后像这个的话
我们给他加进来了数量
便宜199 啊
苦茶子马上来
我看到又有人在喊苦茶子了
大家今天晚上就冲苦茬子来了
今晚我直播间苦茬子不不卖2万条
我我们一定要买到那苦茬子
大家一定要买的好不好
来那我们接下来啊
其实刚刚展示特别多零食了
彤宝饿了吗
嗯我我现在有点饿了
要不然我们先休息一下给大家抽波
好抽波大的给大家抽一波抽一波大的
你们想不想要
想不想要那个抽奖
小星星们来小星星想不想抽点
抽什么抽啥
小星星们抽点啥抽点啥
我看一下咱们小星星们在说啥
又开始工伤
你看小心
那我们抽的这个可比工伤好哦
我们抽的比工伤好
工伤至少是比工伤贵的
对对对至少是比工伤贵
要女款裤衩子
完了我今天没进女款裤衩
哈哈哈哈今天就男款裤衩子没关系
真正男款男款裤衩子
我还以为就是就是
行我下次一定进女款裤衩子
好好主要是我我想过进
但是我觉得男款裤衩
子和女款裤衩子放一起吧
有点有点尴尬
有一点点奇怪啊有
确实有点奇怪那我们下一下
一会再开小卖部的时候
我们下一会给大家看看
能不能安排一波女款
裤衩子好不好
没问题来
我今天给大家抽波大的好吧
我们逐渐啊我
看到有小新说有些地区商品会限制
是吧郁郁了我们是吗
商品限制的话能给他沟通一下地区吗
物流之类的沟沟通一下
因为可能我们是因为物流原因啊
物流原因
因为大家知道
最近一些特殊的一些情况
好不好各位小星星们稍微理解一下
我们给大家沟通一下
那彤宝咱们抽啥呢
我看到有小小心心打出来了啊
他们知道了他们知道了
因为是本来本来这个东西呢
是要在我们直播间卖的
但是因为一些原因啊
然后今天我们直播间就不卖了
就是我们的这个腾讯视频
大家看我坐在这
我肯定是要卖来咱们的鹅厂长啊
不不卖不卖不卖不卖不卖不卖
腾讯视频VIP啊
给大家来抽波大的我们抽50个
抽50个今天在直播间对50多了吧
我本来想我本来想抽更多
但是我害怕
我们天选那个太时间太长了
所以我们先抽50好吧你知道我们
我要我们直播间
可能有些时候
这种腾讯的年卡的VIP可抽
一个两个已经是特别大的奖了
你一下抽50个真的吗
小心心哎呀太幸运了好不好
小心我幸运啊我们本来哎呦就可惜
没办法
这个腾讯视频的年费VIP很有用
因为你有的时候在家里
你家里有老人有小孩你家里看电视的
他都是跟腾讯视频有一些合作的
然后你一个年费VIP上去
你一整年的电视
相同给你包了好吧全包了全包了
那我们规则是什么
我咱们童老板说一下规则有没有
什么弹幕口令啥的
我们来看一下
就一会我们的天选时刻上了以后
大家弹幕口令发送
飞黄哈哈
来了来了来了
万事如意没错
飞黄腾达万事如意
我等我们天选上了以后
大家就可以开始抽了
然后就可以参与我们的抽奖了
就可以参与我们的抽奖了
来抽50个腾讯视频的年费会员
我们天选时刻上了没有啊哎上了上了
我看到了是不是上了呀
现在已经上了吧
上了吗天选时刻上了吗
嗯他们说长公主的实力确实是
我们天选时刻现在上了吗
啊上了好像我看到有人已经打出来了
好上了
那我们的小星星们
就可以在听雨时刻出现以后
弹幕发送飞黄腾达万事如意
其实腾讯视频这两年还是
出了蛮多就是好的那种剧呀
或者国漫
我一般支持国漫都是上腾讯视频上看
有国漫还有腾讯视频的综艺也很好看
对因为像啊腾讯
其实我是觉得他涉及的综艺啊
包括他的上星啊
包括他的电视剧电影是还蛮多的啊
就是是的
我其实日常我可能
很多APP的那种会员
我会首先先充腾讯的会员
哇哇谢谢谢谢支持咱们鹅厂长公主
是不是给我们鹅厂长公主出份力对吧
大家老说说金童老师
就是标榜自己腾讯出来的
也没见给大家什么腾讯的福利
今天我们直播间先抽50个好吧
先抽50个那好那我是个年费
直接抽年费给大家
那我们啊
我们的那个天选时刻已经给他开了
我们要不接下来继续给
大家上一个爆品吧好不好
我们万众瞩目的来
哇这么快来了来吧
我准备好了好吧来吧
啊稍等天选过去是不是啊稍等稍等
我现在抽十个啊
来我刚刚收到了一个工
我收到了工具人的消息哦
就现在
我们可能要直接截屏给大家抽十位
直接截屏给他抽十位
因为天选可能只能十个十十个抽
我现在给他直接抽十位对吧
天选只能10个10个的抽是吧
天选只抽了10个好嘞
那行那没问题
那我直接给大家就截个屏吧好不好
来好
直接截吧来
倒计时来我们的那个来
小哥们刷起来来
飞黄腾达万事如意对好
准备倒计时来
大家准备好321321截我们看一下
看一下是哪一位看一下
来我们从上往下数还是从下往上数
十位我再截一瓶吧
因为我刚刚可能还最下面十位是吧来
从最下往上数十位我们来看一下好
给大家往上数
哈哈哈好看一下是哪几位啊
恭喜第一位
恭喜第一位是自由自在王德兰
看不清楚是吗我稍微放大一点啊啊
可以我看到了来
自由自在王德兰第二位王德兰
王冰冰的狗啊王冰冰的狗
行吧这这是可以存在的吗
然后我的名字叫crazy叫石石啊
这这这这个是可以存在的吗
这是第第几位了我们
呃这是第三位是吧
第三位123第三位来第四位
c o尾号e d第四位是o x
尾号C 0 第五位是我们大凤鱼
对大凤鱼可以吃吗
第六位是谁啊
十月的回忆十月的回忆啊
第七位是谁啊
穿靴子的星空猫然后这是我们第7位
然后我们还有一瓶给大家看一下是谁
好的我们来看一下
这第8位周兰周兰第九位是我第9位
啊s h尾号a g
第十位是宝善尾号雨燕周宝善
好的大家看到10位啊
我们先抽了10位
恭喜恭喜大家先抽10位然后
然后大家要输对口令啊
你要输对口令哎
刚才是有人没有输对口令吗
刚才有10个人里面没有输对口令吗
可以看一眼再看一眼
我们重新算一下啊
看一下看一下不好意思
刚才没有注意看啊
哦再看一次对了
有两位没有输对口令啊
有个好好好是吧
好好好你看我要
我要这两位这两位没有没有抽对啊
哎呦那我们
要不我们就顺着往上再数两位啊
哎这这这这这一个也
我刚刚哎不是那个s
s开头的也不行那是头尾小花花啊
头尾小花花也不行行好
那我也不行
再往上再数3位啊再数3位啊
这是第四位也不行
也也不行完了好好好好我我也不行
再往上再抽4位吧好不好
再抽4位然后我直接划去哎
不是上上面
上面刚才不是不是还有
是不是还有还有还有来
那我们直接看上面的吧
好不好上面来来这个后后面
后面就后面后面尾号啊a好
这是我们的补的第一位
然后补的第二位是飞
然后补的第二位好
飞飞第补的第三位是我
生来就是我
生来就是小星星啊
那我们要不要补第四位
差一位再再再补一位
我我们现在就是
我们一共要在这里就是截屏抽几波
现在抽一波是不是
抽一波还需要我们再抽一波吗
那我我
我先把补的第四位给大家抽了吧
好不好好好
补的第四位是我们的c l尾号c l k嗯
可以吧d l m的一个小心心啊好的
好的来其他的我们就留给天选吧
要不然我们后面的货带不完了啊
对来谢谢谢谢刚才参与抽奖的小星星
然后我们直播间一直有天选时刻
大家可以持续的参与我们的抽奖
如果你今天就是在我们直播间截屏
你也中了
天选你也中了的话
那你就太幸运了
我建议你送一个给其他小星星
好谢谢谢谢大家送给小姐姐好
来我们下一个要来了
我们看看是什么呢
万众瞩目的什么来大家一起喊三个字
来一起喊三个字是什么
裤衩裤衩子裤衩子来了来
裤衩子来了
这个产品小新一直想要你知道吗
然后我们今天给大家这个
而且点名一定要心同带的
我不知道工具人安的什么心
今天你知道我昨天晚上凌晨1点
我就在那里
我在那里我对着天啊我就在那里
我说苦碴子4个颜色
我们今天给大家带来4个颜色的苦碴
子 6种组合
环保特别努力
对对对
我在那里练习带苦碴子一些技巧
我们来看一下我们的苦碴子
然后今天给大家带来的这个品牌
然后也是我给大家选的
因为我要选一个他的
性价比稍微高一点的
今天的品牌他叫凯兰城对不对
凯兰城啊
凯兰城我们可以看一下他是一个啊做
男士内裤的品牌
然后凯兰城呢他有一个slogan
他slogan就是未必要奢侈舒适及优质
我们可以看一下现在平平
手里面拿的这个裤衩子
然后这个苦碴子
大家可以看到它是一个莫代尔的材质
如果你有穿过莫代尔的贴身衣物
你会知道
莫代尔它是一个非常舒适的面料
首先呢它很有弹性
其次它很透气
而且我们这款苦碴子它是
整个苦茶的都做了抑菌处理的
对我们的呃一些那个部部位非常的好
啊对就是因为像这种贴身衣物吗
而且是天天经常要穿到的
所以一定要有3A抑菌哦
我们不止
不只是底裆给大家做到了抑菌
是整一身都给大家做到了3A抑菌
所以大家其实贴身去穿的话
像苦茬子的话也不用太担心
你穿上身会更加安心一些
没错然后我们的这款苦碴子
他的那个手感可以摸一下
他是很软的那种苦碴子啊
我我摸了这个苦碴子就是我
我没办法
我必须得给你们摸一下看看才行
因为我得带他
然后今天我们直播间一共有6种组合
是好几个颜色
我们可以让萍萍给我们展示一下
然后有天空灰有贝壳灰有金属灰
然后还有香芋紫
还有天空蓝
很多颜我都已经拿不过来了怎么办
哈哈哈是那个香芋紫
我觉得还挺好看的
就是紫色的包包还会有
但一般大家可能不是
很喜欢这种艳丽的颜色吧哎不一定吧
不一定不一定
大家看到喜欢我们此小星星能穿吗
此小星星
不不是很建议你穿不建议不建议
因为因为这构构造有一点不一样
你看
他长得就跟你你穿的那个有点不同吧
你你你穿的
你穿的可能不是长这样的吧
对那那那那那那
反正还是建议我们的那个
熊小星星去拍哦
好不好来
今天这个凯兰城的男士莫代尔内裤呢
它的日常价格是129块9四条
我们直播间是的这个是一个礼盒
我们到手价格是69块9四条
大家可以选自己喜欢的69块9啊对
来我们先上链接啊倒计时
5454321上链接
哈哈然后这个这个苦茬子
这苦茬子他其实
你算下来他一条也就十几块钱啊
大家穿点好苦茬子吧你别
你别穿那个就是几块钱的
你几块钱那苦茬子你真的真的不大好
你贴身的你穿点
那个几十几的我觉得还行啊
小心还行这个要拍码数
跟各位小行星们说一下
它的这个l码的对应尺码是130斤
XL码是150斤二XL码180斤
三XL码是210斤
各位小星星们可以先去截个图
截个图然后选择自己合适的一个码数
69块9到手是4条
是的平均每一条是17块5
因为像其实像这种做的3A抑菌的
还是给大家做到这种礼盒包装
其实相对来说会更加贵价一点
所以大家啊直接去购买就可以了
如果你是知道你的好朋友直接不穿啊
那不行哎
直直接播看到我吗
不不行不行不能直接不行哎
穿二手的也不行哈
大家还是要买好好的裤衩子
但是我心得是我心得完了
感谢以为我们直播间小心穿二手
然后我跟大家说一下
我看到我们直播间有小心
说这地区不支持
这个是也有那个物流的限制是吗
对我们看一下地区不支持的
不支不持续发货的
我们给他沟通一下那个物流
然后我们对我们再沟通一下物流
给大家加好了啊
今天的苦茶子来
除了今天有苦茶子以外来给大家继续
我们速度加快哦
给大家继续来吧
有没有小心心问我身上的衣服
有没有小心心看到我身上的衣服的来
今天我把这看到你的脸就觉得好美
没有可能
可能小心心眼里只有你
可能小心心里面
自动的忽略把我给忽略了是不是
来
那我要不把这个我身上衣服给他上了
那要不我们的好欣宝
彤宝彤宝先去我们的战博区准备吧
因为今天还有个战博我去我去
准备一下
等我一下好嘞
我们来看一下现在那个
主要是为了让大家看的更清楚
我们现在平平身上的这件哎
我正好在这里我现在我我我OK
平平可以过来
我正好趁这个时间跟大家讲个
讲个有意思的事情好嘞就是那个
就是说起那个苦茬子来
可以跟大家说
就如果你有特别喜欢的那个主播
然后他是男生的话
然后他可以收你的礼物
我可以建议大家
你就在心痛直播间今天买苦茬子
买了以后就送
给他他绝对记你一辈子他
苦茬子他就想起你来
好吧你有喜欢的男生
你就送他苦茬子我
你就说这是我从我
我最喜欢的人的直播间给你买的
苦茬子对你就是被子都忘不了
你就每次穿到的时候
都会记住你
都会记得你
就是感觉哎
我每穿一次哎
是我的某个朋友送给我的来
那我把我身上这一件衣服给大家
要不先开了吧
我身上这件衣服
是iconslab的一个天使贴布秀的一个卫
衣这个卫衣其实版型还比较好看
因为像卫衣吧
秋冬天大家可能穿的会比较多
因为像我的话
我就是喜欢穿这种休闲款式
穿着比较偏舒服一点
是不是很软
你摸一下是特别软真的很软是吧
因为像这一个我跟他说含棉量特别高
含棉量是有87%的一个含棉量是的
因为像大家知道很舒服很多的卫衣
如果含棉量不够
或者是用其他那种混纺的一个材质
其实贴身穿不是很舒服的
这一件衣服的话是白钢丝带
一个是那种国呃潮牌
第二个是什么
它的整一个设计来给大家看一下
它的背面
背面它背后有一个丘比特对很好看
这两年好火就是也不是那种火啊
就是有很多艺人
他出街的时候会带这种类似的图案
而且大家可以看到
现在平平身后的这个图案
他不是那种
很很简单那种贴漆
就因为你是喷漆的话
你洗两次他就会开胶
然后这个款瓶瓶可以给大家
就是稍微转一下
看一下对他转一下good
啊可以是那种布的
来看一下给大家看一下拽一下来
稍微拽一下给大家看一下
他的那个含棉量
跟大家更正一下
85%你看一下全部都是做的这种立体
而且是有一定的那种绒感
质感特别好
来今天一共是有几个颜色
直接给大家看啊看一下
来看一下男生女生都可以穿哦
包括我们今天有位工具人
男工具人哇
可以可以可以很高的工具人
工具人特别高
哈哈哈换了工具男工具人特别高
这个是一件黑色的
黑色的
包括还会有另一位工具人来我们的
也是大帅哥来我们大帅哥看一下
这个是棕色的棕色的一个咖色的
然后像如果你是想要更加潮搭一点点
可以选择我们咖色的
但是显瘦的话
可以选选择我们这个黑色的
来我们是的
先给大家看一下
真的还蛮显瘦的对黑色显瘦
来先给他开价了
日常买199
这个是给大家做到的一个加绒款
所以如果是有稍微天气冷一点点
小星星们不用担心哦
有呃北方地区的小星星们
你贴肤穿特别暖和来
199一件我们直播间到手是149
来我们先上链接吧倒计时5432121
上链接上链接
大家都两眼一黑了
我们直播间的小心不能两眼一黑
不能两眼一黑
看到男人会晕剧
大家习惯一下
习惯一下
我们直播间总是要有男人来做客的
对是的吗
对吧就小心
要不然我们总不能稍微包容一会会
哈哈
你看哎我想问一下啊
哎我采访一下那个两位男士
你在我们直播间看到小新说两眼一黑
害怕吗害怕吗
稍微有一点害怕
有点慌心里有点着急
我看我们的工具人感觉要冒汗了
你知道吗
他那个那个汗就马上就要流下来了
哈哈哈流下来了没事
主要是今天害怕萍萍太累
给我们穿3件
所以今天呢就大家一起来穿上
大家可以一起穿这3个颜色
我会建议大家这也是彤宝给我选的哦
这件颜色米色系彤宝给我选的
但是如果
男生们想要更加显瘦耐脏一点
其实直接穿黑色也可以
来这一件跟大家报一下尺码吧
s码是穿到120斤m码穿到140斤
l码穿到160斤
叉码是180斤
这一个跟大家说怎么样去抢购
来跟着我一起点击一下小黄车
之后点击领券抢购就可以了
一定要领取一张优惠券哦
领50元的优惠券
我们直播间这一个加绒的
Iconslap的一个卫衣
到手价格是149一件
149一件而且我们全部都是现货
因为现在马上大家知道啊
我们的服装工厂马上就要关门了
然后物流也要停了
对对对我这件衣服现在能拍到的
可能你过年想要穿一身新衣了
没有问题现在直接拍就可以了
嗯他是加绒的
其实现在你买一个单的那种卫衣
因为马上到春秋了吗
马上要上那个春装
然后你去那个线下的店
有的时候我也会去逛
然后你去看他现在不加绒的卫衣
其实都要这个价格
然后这款还是加绒的
可能100多块钱
真的是那种特别薄款的有
些时候可能啊稍微贵价一点
你夏天买的t恤
也差不多是要100多块钱了是不是
来这个给他加好了
有人说200斤能穿吗
200斤刚刚好啊200哦200斤不行哦
他是穿到180可能有点不行啊
180斤这款好像只上到XL那
那不好意思了不好意思了
没那那没关系
200斤的话没没事
下一款可能可以下一款
下一款那个鞋子可以穿哦
好不好鞋子我们给他把鞋子
啊给他上了
或者是说我们先穿一个外套吧
先上棉服吧先上个外套吧
好嘞我给大家穿一个棉服
因为我不知道不知道那个大家不是
不是我们直播间那个不上胖的啊
是因为这一款他卖的很火
所以
他现在这个XL后面的是我进不到
我进不到
所以我们可以先看一下下一款
下一款我要给大家上一个棉服
我不知道小星星
你们平时就是像我的话我是有
我里面的衣服可能买少一点
但我外套一定会多买
因为你冬天在外面
你外套穿的多大才能看到吗
我们先看今天给大家穿了一个
黑色的黑色的我们来看一下
黑色的这一款就有很多的码数了对吧
嗯这一款的话是有做到3XL码
而且像这个棉服跟大家说一下
它是里面全部给大家做到了这种加
绒的
全部都是做的那种厚厚很细腻的那种
羊羔绒那种
质感然后外面这个棉服的这个料子
它其实比较偏柔软的
因为像大家知道有一些棉服很软呢
日常感觉特别硬的话
其实你上身会有嘎吱嘎吱那种感觉
但这个不会哦是的
而且像这个本身是oversize一个版型
大家如果是想要
穿的比较偏那种宽松休闲的
可以像我一样
然后包括这个男生女生都可以穿
我们看一下我们工具人来
看一下来对这款
大家可以看一下他这个肩膀的设计
其实也是比较显得不那么臃肿
因为你有的时候去穿棉服你会发现
他那个肩给你弄的很宽
就会显得你很肥
但是呢
这一款就会显得你稍微苗条一点
刚才大家有说那个尺码
我跟大家说一下
就是这一款棉服
我们直播间是我很多工具人的自留款
因为我之前有一个胖了26斤的工具人
他现在有200斤左右
然后他不好意思啊不好意思是哈哈哈
说已经说了200斤左右
然后把谁抱出来了
他之前的那个他之前的那个棉衣就是
很很质质量很不好
但是我们就让他留了这款
让他留了这款
然后他现在穿着就感觉还挺舒服的啊
嗯然后像这一个的话
我们其实不仅仅是舒服啊
颜色其实挺好看的
虽然
大家可能看我们两个穿的是基础色
但今天其实还
现在已经推出来了是吗
大家能看到我们吗
哎这个哎来看到了看到了
我看到了我手机里出现了
终于出来了太难太太太太难受了
没有关门啊没有关门
我们稍微后台出了点问题
给给车厘子道歉
给车厘子道歉道歉
道歉在直播间卖车厘子道歉道歉
哈哈哈好好好
哈哈那我们身上这件棉服刚好
我跟工具人又换了一个颜色
大家可以看到这两个颜色不同的啊
如果你是想要那种糖果色跳色的话
直接充这两个
那我们童老板要不直接给大家开价吧
好的今天哦
这个价格大家说出来肯定不信啊
这个这款就是
还要跟大家强调一下
这款的质感真的很好
它原价要399
今天
我谈到了一个让我非常自豪的价格
就是今天在我们直播间
这款棉衣99一件
99加厚不要399
不要299不要199
只要99一件质量还不错的棉服拿回家
好吧好
来那我们准备先上链接啦倒计时
545432121上链接到手是99块钱
像这个的话99块钱
来跟着我一起去抢购好不好
来点击一下我们的一个小黄车
点击之后直接点击去抢购
跳转页面之后立即购买
它的到手价格就是对的
选择自己喜欢的颜色跟码数
来我跟大家说一下码数推荐码数
m码是穿到100斤
l码穿到120斤
超码穿到140斤2X码穿到160斤
3X号码是穿到180斤哦
没错那小心心们拍到没有
小心心们抢到没有
我觉得这个码是稍微有一点点偏大的
因为毕竟我200斤的公主也能穿
哈哈哈哈
对200
因为他是那种小宽松的那种版型吗
所以大家对他版型很好
对想要就是想要穿宽松一点
或者是说你可能卡码的话啊
拍大一个码数没有什么问题
来我们的棉服给大家福利款
真的是福利 99
甚至是比大家日常买的一些夏天的t
恤短袖还要便宜但是这个是加厚的
来看一下它的近景
它的这个你看一下
包括它你看它的整一个厚度
嗯都是那种特别厚很软
它从外面摸整个料子很滑然后很软
是我喜欢的类型里面里里衬哦
很多的里衬都是给大家做梭织的
但是这个里衬
是给大家做到是这种加的那种绒哦
你看一下都是加的这种绒
很便宜99到手是一件到手一件哦哦
我看我们
我看到那个就是他的袖口也是那种
收缩的对吧
这样的话就不会漏风对
给大家看一下他的整个袖口
都是给大家做到这种松紧袖
然后有人问
我们那个工具人小哥哥的一个码数
我们的小哥哥码数是多少
可以问一下
来那个我们的工具人小小哥哥
是一米八三
72公斤穿的码数是XL码
大家啊各位小心心们可以参考一下
然后我跟大家报一下我的一个码数
我是身高1米61
穿的一个是m码哦
穿的m码
然后体重是90斤穿到的是一个m码的
嗯大家报一下我的
我是身高168
然后我体重是90斤
我穿的也是m码的哎
那我那我稍微就是低一点点
我这样的没关系没关系
他其实就是像我们这种身材的美女
穿差不多码是正常的
穿的都是m
穿的都是m码他最小就是m码了
对没有再小的了哈哈哈
然后像今天除了像我们的棉服以外
今天还会有我们李宁的板鞋来
就是我们工具人脚上穿的这一双哦
李宁的这个板鞋来给大家看一下
还会有另一个颜色来
是的哎我觉得这个白色真的很百搭
是吧白色白色很好看
来老师可以先切一个静静哦
这个鞋子的话跟大家说一下
是李宁的新款
叫新城系列
新城系列的板鞋
虽然这一双它是一个白色
但说实话啊
其实这一个白色
你穿上脚也不会觉得单调
因为像其实你看到他没有
他整一个鞋底
都是给大家做那种结构风
有一点点像那种AI的科技感
没错这两年很流行这种感觉
而且它的这个底其实有一点点小底
大概是两三厘米吧
也不会太太高啊对而且还有两个颜色
确实而且如果你
想在里面垫内增高是完全可以的
我们可以看一下来这双鞋
后面那个鞋帮还是挺高的对
然后像这个地方
你看他的连提手的地方
都给大家做的
是那种有一点点偏那种透明质感的
上面有一点点那种啊数码的那种文字
像这一双是小哥哥脚上的一个绿色
绿色拼接到的其实比较偏复古一些
但是你想要百搭的话
可以冲我手上的这个
白色系
白色的这种鞋子的话更加百搭一些
然后像我们工具人可以切一下对
近景来可以看一下他这双鞋
这个是一个比较复古的款
这个颜色对
但是每一双后面都有258那个数字吗
嗯是的每一双后面全部都是258的数字
哇我还刚发现
我前两天看货的时候还没有发现
因为我们直播间有一个对我们
来说特别不一
不一样的数字是2568啊
256是爱我的吧
啊哈哈哈
那我叫2568
258就是爱我吧爱我吧爱我吧好
那我们小心心们要多爱彤宝
爱彤宝好不好
是的
这个的话那我们直接给他开价了
日常是218
但我们直播间童老板特别大气哦
今天李宁的这双新款李宁板鞋
李宁的鞋子到手价格是178一双
178178一双
嗯来那我们先上链接是不是很便宜来
我们工具人说真的很便宜
真的很便宜来
线上链接倒计时54321321上链接
上链接我看小心说
小心说258没有6是不是六六没了
六六是我宠物我宠物狗叫六6啊
宠物狗叫66啊
我的我的宠物狗叫乐乐
我的宠物狗叫乐乐差不多了
也是宠狗叫乐乐对
乐乐也很可爱
那乐乐跟六六就差不多
乐乐和六六然后而且我跟大家说一下
强调一下
今天我们上给大家的是李宁的官
方旗舰店哦
官方旗舰店今天的到手价格是呃
178一双
然后给大家看一下如何去领券购买
来看一下
点击一下我们下方的一个小黄车
点击之后
点击直接领券去抢购李宁的鞋子
直接去领取一张我看一下啊
领取到应该是我们50元的一个优惠券
然后呃领取50元是对的吧
哈哈哈还在乐乐还在乐乐
哎到手是203啊
领的是30元的券是不是40元的券啊
一起领券是吧
然后下拉你
看一下哎
跳转出来了
终于有的有的有专属的
优惠券来哇每一个店
家都做我的这个专属优惠券来
点击专属优惠券之后
你拍到手的一个价格就是178喽
我们官方旗舰店
大家不要忘了下拉详情页领券
我们今天给大家上的是
李宁的官方旗舰店
因为我看到很多小明星们说
我还可以更便宜买到李宁的鞋子
或者说我更便宜买到鞋
但是啊其他的渠道
我们就不敢给大家说是保证了
但今天我们给大家上的是的
李宁官方旗舰店啊
保没错官方网店
然后保证是正品啊
李宁官方网店保证是正品
来再教一下大家
各位小行星们如何去领券抢购
来点击一下领券抢购之后直接去淘宝
他会自动进行跳转
然后点击领券之后啊跳转了详情页
一定要去先下拉
先下拉领取到
我们来新同的一个专属的优惠券
领券的一个到手价格才是对的来
是的我们来看一下
哦这边有很多的码数
大家可以选择自己适合的码数
对
大家啊这个码数的话我给大家看一下
一共是从39码一直穿到46码
46码哇哦
哈哈还蛮多工具人说他自己抢
因为
因为这个是实在是太便宜太划算了
现在就抢一双
我就上播之前已经托托付过
下面有人给我抢了
现在那边专门有一个给我抢
货的工具人
今天晚上我有什么货都没给我抢上
我下去打他对吗
是吗我我今天超级我想抢的
没有了等会怕那个码数都断了
所以大家
能下单的或者现在能抢到的赶紧抢
断码了吗
已经断码了吧
我们后台给大家看一下啊
如果等会断码的话我们给大家补一下
然后出来下面小心说他
他50多码能穿吗
是真的吗50多码不行啊
真的50多码那是巨人了
我们小星星原来是巨人
我的妈好高啊这么高
特别高特别高
那50多码有没有两米啊有两米了吗
有多吗我有点没有概念了50多码多高
2米了那那太太吓人了
算了我怀疑是我八哥是假的
哈哈哈小心心是巨人啊那没事
我们李宁的鞋给大家好了
那我先回去
先回去给大家继续分享好不好
那彤宝你一会跟上来哦好不好
好的好的略略略
来来来来来了
彤宝快来
来了哎不要空镜不要空镜
我们一下空镜了
来老师切一下画面哦来来来
来来来我们喝口水啊
你喝口水
哎可以可以哎你怎么又突然走了
喝口水彤宝喝口水
没有问题彤宝喝口水出去喝口
我要喝口水
我也喝口水
你突然哎
怎么一到河来我刚我还没喝完
哈哈哈没事你先喝喝你先喝等你
嗯来我们今天
那个鞋子啊
包括像其实我们的衣服给他上完之后
我们的那个小星星们
看到很多人都在喊啊
想要福利了
要不彤宝咱们给他抽个奖吧好不好
幼稚鬼那谁是幼稚鬼
谁是幼稚鬼
不是幼稚鬼哈哈哈你是幼稚鬼
他说他说那我们再抽一波吧好嘞
我抽一个不幼稚的奖
好吧我抽一个非常高端的奖
嗯好那你抽什么
哦我知道了
这一个是我是你想要的那个是不是
能不能有我一份
彤宝彤老板
还有我我也想要
我也想你
也想你知道我之前问他们要那个鸡毛
他们都不给我
是吧是吧
跟大家说一下来
我要说了
顺着我的口条好那小星星们
我们的老朋友德国汉沙航空又来了
然后汉沙航空呢
拥有前往全球众多目的地的广泛航线
多样的机上舱位满足不同的出行需求
宽敞的摊位空间还有美食
娱乐网络等优质的机上服务
让大家长途旅行变得舒适又自在
那这次呢
汉沙航空特地给大家带来了新年礼物
是什么我们抽奖对
新年礼物
我们这次要送出啊
我我说到这我都我都有点澎湃
是吧是吧
我们送出两份往返欧洲的汉沙经济舱
机票和2架精美的汉沙基摩往返票
跟基摩往返票
往返票好大家注意哦
是抽出2个幸运儿
送出两份往返机票和机模
这个机模超级精致
我之前见过他的食品
我想问他要一个
但是工具人说不行是吧
要抽给大家
抽给大家
要抽给大家好不好看
哇哇那有那有那个鸡魔是吗
可以给大家看一下
好漂亮的那个鸡魔哪里有鸡魔漂亮
给他看一下
我刚看到有切到一个镜头
给到那个鸡魔
是不是啊
那个不是那个不是那个不是吧啊
那不是那个不是啊不好意思不好意思
那个不是啊
那个不是
就是他他的那个鸡魔很精致很漂亮
还是他的鸡魔
大家可以去搜一下
不知道能不能搜到那个照片
然后我们这个航班我注意大家注意
是抽出两个幸运儿送出两份
往返机票和机模
然后航班呢
是汉商航空实际承运的航班
由汉商航空在中国大陆通航城市出发
往返欧洲目的地
助力大家的新年旅行计划
那2023年呢
就让我们的德国汉沙航空公司
带你去探索世界的精彩和世界的辽阔
那祝愿我们的小星星新的一年
扬眉吐气
突然暴富
前途似锦
大展宏图
好耶那大家就发送弹幕口令
新年开启新旅途
汉沙陪你看世界
可以参与抽奖了
可以参与抽奖哇我真的好想要
我想要一个那种要说走就走的旅行
因为我看了那个去欧洲的机票
你知道吗
啊就好贵好贵好贵来回
反正啊单去可能小一万吧
我如果没记错
来回加起来也是要小小小2万块钱了
应该差不多
是的是的
真的挺贵的
因为出行
其实很多时候就别在那个就是机票
钱上
然后我前两天看非东南亚的机票
他都要就是
几千块钱就还挺贵的
对是的所以今天晚上在我直播间
抽到就是赚到
好吧抽到就是赚到
可别说了
现在就是国内飞哦
你知道就是我朋友我的同事
他要回那个
有不知道有没有那个哈尔滨的朋友
是啊他要是回黑龙江还是会哈回哪里
回哈尔滨还是哪个地方
然后完了之后他那个机票2,000多块钱
他要飞5个小时这么贵
就单国内飞
就从杭州飞过去确实有2,000多两三千
而且马上要过年了
就是过年的这个节假日的机票会更贵
会更贵所以今天晚上
希望我们直播间的小星星们能在
直播间抽到抽到这份大奖
带你往返欧洲
而且还送两个机模
这个机模我真的很想要
我就想啊要不然就让我出去玩
要不然就给我寂寞
就感觉摆在那个
比如说摆在家里当那种收藏
其实也是特别好看的
然后这个我
们的那个奖已经给大家抽出来了
天选时刻已经开了对不对
我们现在天选时刻开了吗
应该开了我看大家在这狂刷哦
啊正在审核是吧
那我跟小心心们说一声好不好啊
这
我们现在的抽奖的天选时刻正在审核
啊需要大概2到3分钟左右时间
然后我们就会给大家开奖好不好
大家多多关注我们直播间的
大家稍微等一下
然后可以跟大家说一下
就是这个汉沙的机模真的很好看
就是我为什么要强调这么多次
我觉得我甚至觉得他摆在我家里
他都是可惜了
他应该摆在那个大老板的桌子上
摆在那种展展架那里大老板桌上
展厅上
对对对我太喜欢那个鸡魔了我也想要
那我给你买一个好不好
就就我们要不送的就给我们小心心的
我看我能不能买一个给童老板寄过去
开了开了开了开了开了
直播间审核已经通过了
新年开启哎
我们也参与一个
我我的工具人偷偷参与了一个
大家可以可以参与一个
已参与就可以了
他的倒计时结束之后
我们直接给大家
就看看是哪两位幸运儿抽到我们的
汉莎是的
欧洲的工具人
帮我帮我也抽一下好吗
帮我也抽
哎我我要是真抽到
了我出去玩谁直播呢
啊哈哈哈
那可能那那我来我来替你代班可以吗
我来替你代班啊
太好了那我们小新高兴坏了
今天一直在说美女要加个微
然后加个微然后微我50加个微好不好
哈哈哈好了好了好来我们接下来哇
下一轮子下一个货是我我我自留的
我今天还要让闺女们给我抢
我也是我抢那棉糖啊给我抢那棉糖
棉糖这个刚刚好吗
因为过年的时候少不了糖果
少不了坚果
今天给他上的来
咱们同老板给大家选的诺凡的好的
金松露夹心巧克力
诺凡松露夹心
是他们家巧克力超级好吃
我今天
刚才彩排就是我刚走那边流程的时候
我自己吃了好几个
是吧要跟大家说一下
对今天也是给大家带来了一个礼盒
他这个礼盒里面一共有4个口味
我给大家先
让平平拿出来给大家看一下吧
好嘞 4个口味给大家介绍一下
我们一个一个来啊
然后第一个口味你想要哪个
现在这个绿绿色的是抹茶的
我们先来吃一个
我也吃一个绿色
绿色是抹茶的
然后它这个巧克力
它外面是有一层那个可可的粉
然后你咬一口它里面是有绿色夹心
你能显而易见发现它里面是抹茶
你咬一口看一下
我看一下
哇塞
很浓的一股抹茶的香气
直接冲到鼻子上面来了
这好好吃啊很好吃
这抹茶香可浓了而且
而且他们家的这款巧克力用的
不是带可可汁
嗯
你吃很多巧克力带可可汁很容易发胖
对像我平平我
们平时是做台前工作的
我们知道就是带可可汁
他不仅对身体不好
而且他很容易发胖
今天的这款
就是像我我平时不怎么吃糖
但是我吃这款我觉得它的甜度刚刚好
就完全没有那么甜没有那么腻
我吃不了那种特别甜特别腻的嗯
一吃就要长胖了
他那个吃起来就不会是过于腻
而且像他这个抹茶
其实有一点点像那种抹茶拿铁的感觉
因为像可能很多的那种巧克力啊
他可能就是实心的
他没有这种夹心
这种夹心的话
你吃起来会更加有那种层次感
那除了像这个抹茶味以外
来我们给他尝一下
还有另一个味道给他看一下
你喜欢哇
我我拆这个我我我我想吃一下那个
啊我吃那个红的吧我吃那个燕麦
因为燕麦稍微偏甜一点
燕麦是这4个款里面最甜的一个款
我我我来吃这是我最爱吃的这个燕麦
因为这个燕麦它的口感更丰富一点
它是有那种脆脆的
我稍微咬开一个给大家看一下
哇这燕麦我已经嗯我已经炫了一个
你看一下
它上面是有一个这个燕麦颗粒
嗯对它的口感非常好
就特别有层次感嗯
你咬一口进去
它第一口是外面那个巧克力的硬壳
咬进去以后马上进入那个松软的夹心
那个夹心呢
它是一个很明显的可可的味道
然后里面带的那种非常酥脆的燕麦
就是很多人他追求口感派
比如说像萍萍之前跟我说过
他就特别喜欢吃那种
特别有口感的东西
对我喜欢吃那
种咬嘴里
对脆脆的很有层次嗯
然后婷婷再给大家拆一个
那个蓝色的好不好
蓝色的是
我再给他看一下这个燕麦颗粒的
这个燕麦颗粒
对这个是燕麦的
它里面有那种小翠
小翠翠
小翠翠的那种翠珠一样那种感觉哦
嗯嗯再拆一个蓝色的是吗
好我们来拆一个蓝色的好嘞
这个蓝色的口味是那个
蓝色是真果对不对嗯真香可可
真香我平时像我去喝咖啡
我会专门去喝那种真香口味的
我本人很喜欢栀子的香气
然后这一款的话它其实没有很甜
大家看它里面那个夹心是很松软的嗯
就松软的巧克力
其实大家平时吃的比较少
但是它是真的非常非常适合你
不是很喜欢吃很油腻那种巧克力的人
是的因为他中间
其实他是那种比较偏绵密一点感觉
其实像这个我觉得哦对
有一点点像你在吃那种冰淇淋
冰淇淋化开在你嘴巴里的那种感觉
那我前两天还试了一下
就是你把巧克力冰到冰箱里面
再拿出来吃
它真的会像巧克力冰激凌
是的是的啊
看一下
小静说我们直播间现音化不同步
是有这个问题吗
给大家处理一下好不好
我们看一下后台说一下我们直播间
优化不同步的问题
大家可能看起来会比较难受啊
看起来会比较难受
我们看一下我们这款
其实一般来说你去买巧克力
他是论科卖的
很多高端高端的巧克力是论科卖的
今天在我们直播间论斤卖论斤卖
这一盒一斤
第一次现在论斤卖的巧克力一斤
巧克力一斤装特别适合做年糖
你过年就把它摆在你们家的茶几上
然后来了小朋友然后一抓
你抓一把给他
什么口味的都有非常合适
像这样一斤装的话
我们日
常的价格可能稍微来说还是有一点点
小小高的
但是今天我们童老板直接开价哦
到手这样一斤装是99块钱
那我们直接给他99上链接吧
我们哎
等一下稍等一下今天不仅是99哦
我们还带一个礼盒包装
还会再给大家送两个红包
两个小红包哦
好可爱这个红包瑞贝塔瑞贝塔
先上链接
先上链接吧来倒计时54342121上链接
什么黑幕
大家在说什么黑幕又开始黑幕
是刚抽的什么奖了吗
天雪开了吗
是天雪开了那看一下是谁啊是开完了
怪不得哈哈哈为什么是什么人
他说黑幕我看一下叫啥
是不是你认识的朋友
不是这叫什么名字我看
花就是吧还有倒月
19对恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜
我还以为天选说黑木
我还以为是那个什么
安可善保中奖了呢
哈哈哈哈
那不可能啊恭喜恭喜咱们恭喜咱们
他说不是自己就是黑墨
那不行啊那也恭喜恭喜哎
可以天选天选之人恭喜天选之人哎
我们刚刚已经上了这个巧克力的
链接了来
工具人记得帮我抢这个巧克力啊
这个特别适合当年糖
主要是它这个甜度真的很适合我
就不是特别甜
这种巧克力太难找了
嗯一定要去领券购买哦
点击一下领券抢
购之后先去领券
领券它会自动跳转
跳转之后你点击立即购买就可以啦
我们到手的价格是99块钱
到手一共是有来我们的一斤装
一斤装一盒没错
一斤装大家可以试着买一下
然后我看就是我们的樱花不同步
现在这个问题正在解决啊
大家别急大家别急我们先往下进行吧
好嘞进行没有问题来好
我们的那个巧克力给大家上了
怎么了哥要来了
下一个要来了下一个东西我跟你说
我现在有一个好朋友
就是那个我跟你说
我那个捡瓶子好朋友叫上榜
捡我的那个小朋友是不是
对对对捡你的那个好朋友
然后他现在在直播间
你知道他就等着啥吗
他就等着介绍一场
我今天带的这个抽纸
来给大家看一下我们今天晚上的抽纸
清风抽纸
清风的黑金抽纸
大家知道
抽纸这个东西
真的是你平时的一个硬通货
你平时在家里就是
怎么说呢反正行不行
像我的话
因为我我是那种有一点小小的洁癖
就是我平时比如说烹饪啊什么的
我做饭我我稍微沾一点油
我就要马上洗手
然后洗了手以后我就要拿纸巾去擦
我也是
所以这个纸巾在我家里用的特别快
就是那种啊
我不管是什么
我都一定要拿那个新的纸巾
然后一定要去擦
说实话虽然有一点点浪费
但是真的是有一点点小洁癖
所以说一定就是不管是擦手啊
擦擦桌子
反正我的纸巾
我跟彤宝的纸巾都用的超快
大家知道吗
真的用的超快
而且这款真的很适合就是有鼻炎的人
因为像我和我的朋友们
我我不知道为什么
我身边的朋友都有鼻炎
对然后他用这款纸巾就用的比较好
因为这款
我之前自己拿了一个试用装回去吗
嗯他可以让萍萍给大家撕一下看看
它是比较厚实的那个款来
然后它本身不容易透水
像你平时如果是擤鼻涕的话
你会知道如果透水会多么的痛苦
所以一定不能渗水
这个纸一定不能渗水
然后这款纸巾
它的这个包装也特别的好看
嗯因为它这个你看我稍微撕一下
它是不不容易掉屑的
像这个也比较柔软
因为
像如果你皮肤稍微比较敏感一些的
不管是说男生还是女生
包括像这一个是3个月以下的宝宝
他都是可以用的
也相当于就是说他这种比较偏柔软
而且像刚刚彤宝说
他的这个包装可很高级
他是给大家做的新升级的黑金包装
所以不管是说你是商务场合啊
或者是说你可能男士的一个办公室啊
啊你其实你放在那个办公室里面
他会更加大气一点点啊
他们说鼻炎仙哈哈哈哈敏感肌可以
他们老是叫我鼻炎仙子可以用可以用
敏感肌可以用
因为它里面的这个它它的这个纸巾
其实它里面不含有那个像漂白剂啊
还有荧光剂这些成分
然后你平时很多小星星
你会用那个洗洗脸巾去擦脸
对然后有的时候洗脸巾突然用没了
然后你家里又没有毛巾
这个时候你就可以拿一张这个纸先
来顶替一下对
因为星童平时我会在家里就是放
一包这样的纸在我的洗脸盆旁边
这样的话
就是我有的时候比如说突然用完了
这个也是可以用来擦脸的
普通的纸我不敢用它来擦脸
毕竟
我们年轻的女孩子都是还比较注意保
养的对吧
对然后像今天的话
我们价格也其实很划算
因为像纸巾现在
因为越做那种高端线其实越贵哦
然后日常的话你可能48包
我们今天直接给他上一箱来
我们工具人直接上工具来看一下48
48包一整箱
一整箱哇我们日常卖是117块8
但我们直播间到手价格是77块8哎呦
砸下来了
到手是77块84848包哦
平均到每一包跟大家说一下
每一包是1块6
你日常买一个
小小的手帕纸可能都要一两块钱
但是今天77块8到手48包
来小心心们囤货喽准备倒计时54
32321上链接好链接
我看到小新问他屁股会不会戳破啊
他比较厚是这样
因为这个纸他比较厚啊
就只要你别太大劲你别太大力的去
那个这是可以提的吗
哎呀这是可以提吗
反正可以说的吗哈哈哈
这是允许
又是他
哎谁又是他
又是他又是他就是这个这个这个
这个这个名字啊
以一些特别的方式
留在了我的记忆里啊
不行不行不行不行啊stop stop
不不不能再想象了哈哈来我们
教教大家怎么样去
怎样去那个购买啊
大家来小心心们
跟着我一起点击下方的一个小黄车
点击直接领券去抢购啊
今天我们的清风抽纸
是需要先去立即领券
领券之后我们会自己啊自动跳转
跳转完了之后我们到手48包
一共是有77块
877块848包没错
来这个我们给大家上好啦
来啦
这个你的工具人拍到没有你的工具人
我工作人在拍吧你工作人在拍吧
工作人拍了在场呢在场
呢
按场来这个给就上了啊
来接下来我们上点好吃的吧
我们上完纸巾之后上一个
有点味道的东西
来
小心我失忆了
刚才我们已经上过纸巾了是吗
对上过纸巾了纸巾已经上完链接了
纸巾也限制地区
他们说啊纸巾也限制地区真的吗
我们俩沟通一下吧
沟通一下
我们是包邮的我们是包邮的限制地区
嗯都是包邮的
今天晚上
除了那种特别特别偏远的地方
比如说你住在这种西沙群岛
这种不包邮以外的
基本上都是包邮的
嗯好那各位小心心们
我我给大家也稍微沟通一下哦
好不好然后像今天来
区限制好可能是因为物流人原因
那我们接下来
我们沟通完了之后跟大家说一下
看看能不能再去拍
大家小心心们也刷新一下来
接下来我们上个有味道的东西
呃呃童童老板
你喜欢吃那个
螺蛳粉吗
啊还可以还可以
我吃的少但是我吃的少
但是我有吃就这款
之前工具人给我带回家
尤其是在我那个
我刚我刚刚有味觉那会
然后我就第一个闻出来就是这个味道
嗯来我们
那个今天给他上的是何味芳的螺蛳粉
有没有小心心们特别爱螺蛳粉的
就爱这种
特别上头
你知道就是因为是的是的是的
跟那个榴莲一样
你就吃完一次就是有无数次
然后今天我们给他上的这一款
是何味芳
其实他也是一个很正宗的老品牌了
其实给大家看一下他的整个
好在这个好便宜啊好便宜
是不是好便宜
而且像这个地道柳州螺蛳粉
他直接就是写在了他的整个包装上
也是柳州
非常知名的一个螺蛳粉的一个企业
来给大家看一下它里面有什么
我们来看一下
料特别多
料可多了给大家看一下超级多
对我就觉得他今天的这个价格
和他的这个料比
真的是性价比太高了
来你看一下它里面的这个腐竹
它里面的腐竹就有两份一个是腐竹
一个是腐竹花生里面就有两份
然后包括你看干米线以及灵魂酸笋
腌菜然后包括
还会有我们的一个螺蛳粉的一个酱料
汤包
然后还会有我们的白醋以及辣椒油
特别多很多包
这个里面的原料
很多怎么啦
我真的笑死
我看到他们在说
吃完螺蛳粉就不能亲亲了啊
那那那
确实也是
因为吃螺蛳粉稍微有一点点小味道
哦
确实是有一点味
但是它虽然是呃闻着臭
但是吃着香
然后像吃着香
像这一个里面它里面的酸笋
跟大家说一下为什么它这么正宗
因为柳州当地的酸笋
其实它煮出来螺蛳粉味道
它就是不一样的
所以它里面的酸笋
就是柳州当地已经种了
3年以上的甜笋母竹
你闻到了吗
嗯
是不闻到了
而且它这个里面跟大家说一下
我好想吃那个
给你吃一口
来先给你吃一口来来吃一口啊
啊你直接就是啃碗了
直接就是不错是这个吗
来只要这个你觉得他汤鲜不鲜
汤是不是特别鲜
不是他汤是很鲜的对
他们家的这个汤很有特点
很有自己的特点
因为像这个汤跟大家说一下
他是经过了八个小时的一个炖煮
完了之后
他是用了
18种的一个辅料
去提升他汤的一个品质
煮出来的话其实所见即所得
好香这个看起来就好吃
但是我直接跟小星星们
我这是煮出来的一碗对不对
煮出来的一大碗
直接跟小星星们开价哦
日常是56块9看一下到手是有一包两包
三包超级便宜
今天晚上超级便宜
三包四包嗯五包六包
六包日常价格是56块9但我们今天直
播间是39块9六包
39块96包然后我们这个还会有
额外的一个赠品哦
来给大家直接送三袋的一个宽笋
这个三代宽措三代送给大家
到手价格39块96包
喜欢吃小星星的啊
不喜欢吃螺蛳粉的小星星
我们先给他上链接了来
小心小心的螺蛳粉不行不行
我们先好好的
来拍倒计时54321321
上链接平均下来每一包也就
几块钱
几块钱很便宜了吧
现在你点个外卖
说实话你点个外卖
你一份的话至少得十几吧
对十几块钱要有的至少了
来我教下大家小心心啊
喜欢吃小心心不是喜欢吃小心
喜欢吃螺蛳粉的小心心
7块钱都不到7块好便宜
是的但是这个一定要去领券哦
来点击一下
我们屏幕下方的一个小黄车啊
一定要去领券抢购领券抢购
你数量填一的话
到手价格就是39块9一共是有6袋装
看一下嗯嗯
他们说价格不对对不对
价格不对的话我们给他处理一下
稍微要沟通多久
我们的价格可能稍微等一下啊
在沟通是不是
那稍微等一下那我替小心心先尝一口
先尝一口先尝一口啊
他可能那边还没有来得及改价
大家稍微等我
等我们一下
对
如果小心心们拍到有错误的那个价格
可以联系我们的客服退差价来
老师接下静静啊
我真的
我真的有为小星星的那个弹幕笑
他们说什么了
他们说小星星胖臭啊哈哈哈
是我胖臭
小心也臭宝了现在也臭宝
小心现在是我变
我我变得胖臭了
我替大家尝尝味啊
我我我是我我是真的替大家尝味哦
不是我自己想吃哦是我自己想想尝啊
先给你吃一口来啊
好啊啊
好嗯来那我吃一口
啊
这米线的口感真的很不错
就是他是那种没有煮的很软哎
会煮啊
这个煮螺蛳粉人会煮没有煮的很软
对啊哇这个好香
因为他比较有韧性的
特别鲜的
现在是我胖臭而彤彤宝吃了也胖臭
是的是的我也是
我们两个
有味道有味道的一个直播间
笑死了稍微有点味道给个小心心
给你们一个Mua
你不愿意小心心来我们亲亲
哈哈哈哈哈哈么么
么么
那就大家一起凑大家一起凑了是不是
哇这个真的好好吃
真的好好吃
这个我们链接要处理多久啊
5分钟左右
是吗这个要吹多久
好那行
那我们呃五五分钟左右的话
那我一会再跟大家说吧
好不好一会再跟大家说好好
嗯
不好意思啊我们一会再回来嗯
我们一会再跟大家说一下
因为这个链接
我们可能稍微价格有一点点问题
如果刚刚我看到还是有小心心在买哦
小心心如果拍到那个价格是错误的话
啊大家可以去联系客服先去退差价
但是我们一会就把你可以先退价
对链接设置好了好没有关系
今天我们除了像螺蛳粉以外
如果大家吃了辣的
其实可以喝点纯牛奶
包括如果是各位小星星还在长
长身体的就是我我反正我是觉得
我不管几岁我都在长身体
我一定要好好喝
牛奶对我也是我也是
我明天就要长到1米8了
1米 1米8也太高了吧
就1米8是巨人
巨巨人了
然后像这一个
今天给大家上的是特仑苏的纯牛奶
就因为大家其实经常听到一个广告词
就是不是所有牛奶都叫特仑苏
不是所有牛奶都叫特仑苏
哇
我可以再听一遍吗
我感觉我就已经一个大穿越了
再再听一遍来321听一下
不是所有牛奶都叫特仑苏
哇塞我突然感觉我就耳朵怀孕了
来跟大家说一下直接播放一个广告
播了一段广告
真的是播放广告
然后像这种童宝太厉害
技能太多了啊
来
今天为什么给大家选的是特仑苏
因为跟大家说一下
特仑苏他是有自己的一个专属牧场的
所以其实
它产出来的一个奶的品质会更加好
营养相对来说会更加高一点点
我直接给大家看一下
它的一个营养成分表
来老师可以切一下静静哦
它是每100毫升
大家看一下
它是每100毫升牛奶
牛奶里面就有3.6克的一个蛋白质
什么意思大家知道吗
国标大于等于2.9克
但是它的一个蛋白质含量
就是已经达到了3.6克
而且它里面的一个原生高钙
是达到了120毫克的一个原生高钙
是的
而且大家怎么样去选牛奶选品质哦
一定要看一下它的配料表
这个配料表非常的干净
这个配料表就是生牛乳
来我们给同胞也看一下来
你看一下生牛乳真的是只有一个东西
就是生牛乳就是生牛乳
没有别的了
所以没有别的没有额外的添加
然后像呃
怎么样去检测一个奶到底品质如何
给大家看一下它的一个挂壁
他其实是会直接是挂壁的
你看到吗
哇看起来好浓哦好醇厚很醇厚
来线下的话
其实大家也都有买过特仑苏的牛奶
像这样子一箱一箱里面到手是有12盒
但我们直播间来今天听好了
日常买128我们到手是两提
两提装但今天
我们小心心们去拍
到手价格是98块钱98两提两
提24盒24盒
来那我们先上链接吧我们额外哦
跟大家说一下
额外还有个赠品
额外的
这个赠品是10元的一个天猫超市卡
就15天之内大家
天猫超市卡都可以去使用
还有超市卡对送大家10元10元呢对
98块钱相当于
是
908080块钱
相当于8888那我们先给他上链接吧
来倒计时好来55432121上链接
上链接
大家现在看我
我们樱花还不同步是不是
大家不同步的话
我们再给大家处理一下好不好
看一下然后他们他们说
呃就是
啊我刚刚那个小心心刷过去了
他说是不是特仑苏就不喝
就是一定要喝特仑苏是不是特别便宜
真的特别便宜
因为像现在是的是的
纯牛奶其实越做越贵了
而且像大家如果到线下超市去囤
囤货的话
其实还是比较贵价一点点的嗯
其实平时去买奶的话
你一般
像我一般买奶我都直接去超市里面提
对然后他一提的那个价格
是真的不如我们今天直播间划算
而且像特仑苏这个品质是
真的很有保障
因为他是像牛奶
他也是有正品啊假奶什么的
我们今天的这款是真的很好
对啊我们这样呃一会呢
呃大家可能会有一点点的卡字
大家别害怕
然后是我们在调整那个音化的问题
对大家别怕啊
反正呢不耽不呃
不耽误大家在我们直播间看货啊
不耽误大家在有人说卖完了吗
有人说卖完了啊
我跟大家说一下
这个是我们天猫超市发货吗
我给大家看一下啊
大家也要去领券
我跟大家一起去先去领个券
我看一下有没有啊
来点击一下去抢购
这么快吗
然后完了之后直接啊
这个是直接去购买
就是到手是98是吧
我看一下来
直接点击立即购买
我稍微给大家确认一下哦
稍等一下小心心们
啊
看一下就大家在我们直播间买到
比如说你买到的是比森诺
直播间说的贵的都可以去退差价来
大家一定要跟着我
先下拉详情页去领券哦
接下来抢行
也去领取到一张星童的专属优惠券
领到了星童的专属优惠券
你再去购买它的那个呃价格才是对的
98两提而且像这个
有小星星说买不了是因为这个原因
我跟大家说一下天猫超市发货
因为天猫超市它有一个好处
就是特别快
唯一的一个缺点就是
如果你当地的超市拍完了
他就没有货了
因为他是就近地区发货
所以各位小心心
有些地方说是没货了
那不好意思分地区的没办法了是的嗯
那这个我们给大家上好了
天猫超市的话
对我们上完了是吧
对上好了给他上好希望大家
能抢的去拍
可以买一下能抢的去拍
就是有这个弊端
那他真的很快真的很快
然后这个保质期跟大家说一下
是180天的时间保质期哦
180天我们看下一个
下一个是一个硬硬核的硬核的
这这硬通货啊
咱们有没有男真的很硬
真的很硬核
就是有没有就是啊
男生小心心来
有男生小心心的来看过来了啊
这个是菲利普的剃须刀
就如果小星星们想要一个那种啊
比手动剃须刀要更加智能一点
包括尤其是你早上特别没有时间
有没有早8人
如果是有早吧人有
你就是早上就特别懒的
然后一看到他是大壶碴子
然后就想
快速的把自己壶碴子给解决掉的来
今天菲利普
因为像菲利普的话
是他们家的电动牙刷
包括剃须刀都是公认特别好用的
不知道各位小姐姐
有没有也用这个剃须刀
也用菲利普家的哦
因为像菲利普应该有吧
应该有大家可以给我们留言一下哦
看一下看一下
菲利普的话
他本身马达的话是智能马达去控制
所以说
其实他的马达相对来其他来说的话
它功效会更加功能性
包括功效性会更加好一些
像这个我其实比较喜欢的
也不是我比较喜欢哦
就是我们的有男工具人
包括我们的商务团队有试用过对对
就是因为他是整一个刀头
是做的一个五项浮动的一个刀头
来老师切下近景是的
你能明显的看到看到吗
来老师切个
近景啊给大家看一下
它是一个五项浮动的一个刀头
所以它会更加剃好
去贴合你的整个面部轮廓
一方面呢是减少对于肌肤的一个压力
第二个是剃的会更加干净不留死角
这个操作非常简单
就一个键来看一下我直接开
看到没有我直接打开就可以了
直接按开跟关操作就行了
然后你就直接踢你的
很简单的一个操作很简单的一个操作
确实啊剃胡子来给你也剃一剃
剃胡子来来剃一下哈哈哈毛没了没有
哈哈哈没有没有头发了头发就少来
这个很好用
我刚刚小新们问了好多问题啊是吧
这里他们说剃须刀可以剃头吗
不可以剃头
不行不行不行不可以不可以剃头哈哈
打住打住stop stop
不能剃头
来
这一个的话跟大家说一下
大家如果是想要
就是更加方便或者更加快一点点的
就是用这个剃须刀就没有问题了
今天我们给大家组到的组合啊
这个是非常优惠的
大家可以选择
就比如说是竞替装的
包括是礼盒包装的
但是全部的价格都是一样的哦
日常买菲利普279
我们直播间直接拍到手价格是249
一个到手249包括大家也可以
就是有一个里面会有一个自带的收纳
包这个是直接给大家送的
小可能出差对
出差旅行的时候你直接去带他
也没有什么问题
来我们先上链接倒计时543423211上链接
好的小心心们要跟着我一起领券
对大家先领券嗯来给大家看一
下我们的小黄车
点进去之后来直接去领券抢购
领券抢购
来点击一下立即领券
之后我们直接去购买
包括
各位小星星们
跳转之后领券购买
到手的价格你选自己喜欢的礼盒装
或者是说你可能是的这个
另一个呃进替装
到手价格是249 嗯
没错大家可以去其他的平台去搜
大家
这两年其实做过很多的剃须刀测评
因为我本身不是很了解剃须刀嗯
但是我今天带这个品之前我是有去
看了哦性价对就性价比方面的话
就是菲利普的
确实是一个大家比较喜欢安利的品牌
对对对因为像而且我看到有小心
嗯
没事没事
啊童老板说我们又有延时了啊
哈哈是的是的
没事没事
哎平平先说吧
我突然忘了我要说啥我也忘了
我突然这么一
一下子我也忘了就是因为哦
我要说的是的
因为菲利普他们就是这1款哦
是专门给大家找的是他们
旗舰店里面销量非常非常好的一款
就大家如果是想
刚入手一款电动剃须刀嗯
然后或者是说
你可能想要性价比高的一款
这个也可以
然后包括其实给大家看一下
你直接打开就可以直接冲洗了
包括它也是一个防水的
就大家可能洗澡的时候
你想要边洗澡边剃胡须也没问题
对对对嗯
这一点
这一点很好用因为我知道我虽然
男男生会边洗澡边剃胡须吗
大家会会边洗澡边吗边剃胡须吗
问一下在场男士会吗
啊全啊啊这个是
都是防水的他都是防水的所
以说你平常淋浴的时候没有问题
很神奇
好神奇哎他们说刚才那个螺蛳粉
螺蛳粉还没有改价格螺蛳粉好了吗
螺蛳粉好了吗
我跟大家说
就是大家如果是拍错价格的
可以就是联系客服退差价
或者是说你现在直接去退了
重新再拍价格是对的哦
是的嗯
买贵的就是退了以后重新重新那个
嗯
啊链接券已经做好了啊啊
那好
我们把这个飞利浦先已经给大家上了
大家不要忘了领券去购买
我看到小星星们都说
不会边洗澡边剃胡子是不是
没有关系那就早上没关系你可以
现在可以了
现在他防水了啊来我们螺蛳粉来了
来
那我们螺蛳粉要呃
重新跟大家把那个机制报一遍哦
这个螺蛳粉的话就是我们何味芳
中的柳州螺蛳粉
日常你去买是56块9一袋
又回来了又回来了
我们胖臭的螺蛳粉哦
但是闻着臭吃着香的螺丝回来了
来日常去买的话是56块9
到手是123456一共到手是有6袋
但我们直播间
童老板特别大气童老板开年货嘛
宝贝年货小卖部嘛
我们到手价格是39块9到手一共是有6袋
额外再给大家加赠哦
我们三代的一个宽笋来给大家看一下
对再看一下来额外再送
忘记了我们再看一下对
来我那我们先给大家再上一波链接吧
倒计时好的
来再上链接
321321上链接
现在是39块9六袋
平均下来
一袋螺蛳粉的价格还不到7块钱
所以大家现在
要抢螺蛳粉的已经可以去下单了
可以下单哦
看一下婷婷的操作来给大家看一下
大家一定要点击1号链接
去直接购买哦
现在在我们的1号链接直接领券
先领取到一张优惠券
然后点点击领券去抢购你的到手价格
为什么我的到手价格还是错的呀
啊详情页领券不好意思各位小心心吧
我们刚刚因为价格更改了
所以大家一定要先下拉详情页
去领到一张优惠券
来领到我们的券来
17元的优惠券领到手之后
来你的到手价格才是对的啊不好意思
我这个又跳转回去了
来
没事好再来一次
现在到手价格是对的来
我再教一下大家39块走对
我是笨蛋我是笨蛋来
再下拉详情页
再下拉详情页来领取到一张优惠券
领券的价格来39块96袋
如果刚刚拍贵的一个小心心
拍贵的小心心大家可以先付款
或者说你联系客服退差价
然后你可以先退款
然后再重新买那个便宜的好不好
我是笨蛋我是笨蛋好不好
哈哈哈哈
笨蛋美女是这样的笨蛋哎呀好了
那这个给大家好耶
大家多多关注我们的直播间谢谢大家
耶
我要再吃一口看一下
我好想再吃一口再吃一口你不介意吧
再吃一口再吃一口没事没事
你多吃一点来给你也吃一口
来啊我我吃啊
啊我最后吃一口啊这个真的好吃嗯
真不错真不错好吃
大老师我假吃你有证据吗啊
你有证据证明我假吃吗我真吃了
只是你看不见只有聪明的人才能看
见我吃了啊好不吃了不吃了臭臭臭臭
啊这个这个
给他上了妆那我们来点香香的吧
好不好好
来点香香哦这个很香
这是我给大家专门挑的来曼秀雷敦
是不是是曼秀雷敦来曼秀雷敦
是的
来了来曼秀雷敦的我们的保湿套装
保湿套装给大家说一下
这个是我专门为大家准备的
因为你到了冬天吗
我们很多小仙跟我一样是懒狗
就是像我现在
有的时候回家我都不愿意卸妆
晚上直接嗯我就
头一歪我就躺在床上睡了
对对对
然后这一款的话我们可以看一下
从左往右分别是我们的一个洗脸泡沫
洗脸泡沫泡沫
可以挤一下给大家看一下好嘞
洗面泡沫
这个洗面泡沫它是那种质地很细软的
就是你挤到手上以后你不用自己
打泡因为你有的时候你到脸上去
就是你用一些
其他的那个洗面奶
哦对他是这种直接他已经打起泡来了
就你不用再自己去揉搓自己的脸
而且你看它的质地真的非常的细软
非常的细软
就是如果你很懒的话你就回家啊
洗一下脸
浸湿了以后在脸上弄一层
然后再把它冲掉就可以了
而且他特别适合我们这种懒狗
对而且他洗完之后是那种不拔干的哦
怎么感觉你直接变白了是吗
他这个
他因为里面是那个氨基酸复配的皂基
所以又能清洁你的毛孔是的
但是呢又比较温和一些
他不会说是用那种干涩的感觉
像这个如果
男生啊特别讨厌那种啊
有一些那种洗
面奶的肤感你可以试一下这一款
它会比较温和一些
包括是的还会有一个水
这个水是那种非常保湿的
因为像
我平时我虽然用的不是男士的款啊
就是我平时像冬天用的
我一定要用保湿
然后因为我们现在年纪
大多数小星星跟我一样都比较小
然后你比较小的话
你其实现在用不到抗衰什么的
你保湿就已经足够了
我们来看一下平平现在哇
这个真的好湿润啊
看着很润而且而且
香香的你闻到了吗
给我闻闻给你闻闻给你闻闻
这真的很香他是有一点点
怎么说呢
那种海洋香气的那种冷冷调的香
海洋香冷调的
而且他这个水很有意思他叫能量水
因为它里面其实
加入了很多那些矿物的复合精华
所以其实他就是
帮你的皮肤去补水保湿哦
然后除了酱油这个水以外
水是给大家上120毫升的
还会有一个来霜是来看下一款
这个霜这个霜是
你你泼完水以后再在脸上用的
我害怕很多小星星不是很清楚护肤的
步骤对
你现在开始卷
你20多你开始卷他们
等你到了40岁你跟他们说你20
你就卷成功了知道吗
小星星啊
你看我我今年38了你看不出来吧
就是我保养的好
哈哈看不出来
那你你你说你是100岁我也看不出来
可能是88我也看不出来哈哈哈
永远
18一百的都跟我一个发型
永远18永远18
确实来好了
开玩笑开玩笑别他妈去举报我
他的质地好润哦
你看没有推开之后是的真
的很保湿
真的很保湿
因为我知道可能各位小清新们
尤其是男生小清新们
应该特别担心的一件事情
就是你上脸之后你特别怕什么
就是那种特别黏腻的感觉怕油腻
但是这个它是那种润而不油
而且像这个
它里面是用了
三重极地的植物保湿精华
所以他就是帮你增强一个锁水力
像这个保湿的效果
是可以达到24个小时
因为像有些时候
我们可能有些尤其是女生
我俩知道
就女生就是你涂完一些水乳之后
你感觉跟没涂一样
就脸还那种干干的
但是这个就是你涂上之后
保湿效果特别好
像今天给大家上的这个是
直接是保湿的一个套装哦
呃洗面奶水
然后包括像这个水凝露
都给大家组到了
对我们看一下
因为我平时我自己也买过那种
就是我当过大院总
我买过那种不是特别好用的霜
然后我抹了那个霜以后
就感觉你的脸在搓泥
对然后你晚上睡觉之前
你就晚上睡一觉躺在你枕头上
第二天起来你就感觉
你枕头上所有的毛絮都粘在你的脸上
真的很不舒服
那主要是但这款就很清爽
主要是我们日常
可能有些时候你买那个水啊
你单一瓶水或者单一瓶乳特别贵价
但是今天
我是真的没有想到
这个三件套的价格真的炸
是的真的很炸哎
我们今天其实除了这个三件套以外
大家看啊
我先跟大家说一下
我们今天的这款价格
然后你平时日常价的话它是139一套
今天我们直播间的
价格是115
除了115这个三件套以外我们还送
送什么呢
我们送一个同款的旅行三件套
你可以出差
或者是旅行或出去考试的时候用
除了这个以外我们还送送什么呢
保湿面膜两片
两片保湿面膜你可以先试用一下
然后除了这个以外我们还送送什么呢
送男士洗发水50毫升的两个
就是你平时出去
比如说你出差或者是啊干什么回家
你都可以带这个
然后还有一个150毫升的男士t恤泡沫
男士t恤泡沫就可以结合我们刚才
对对对
小新买的那个剃须刀可以结合这个用
对可以跟菲利普一起用
那我们今天除了像有这个以外
还额外再送一个袋子来
再送一个礼品袋送给大家
礼品袋是的送给大家
来先上礼品袋啊哇一大袋
真的是一大袋一大袋这样链接来
容量特别大来倒计时5432121
上链接上链接
这么多有好的你要小心说这么多
这么便宜
真的很多
我第一次看的时候也很震惊
也很震惊是吧
而且他这个袋子其实质量还挺好的
他这袋子我之前有一个类似的
就是跟大家说一下我们就是腾讯招聘
会送
就是类似这种袋子
你要是跟蛾子是好朋友他肯定送你
就我之前我有个朋友叫蛾子
然后我这个朋友呢
哎我跟你说平平特别有意思
我那个朋友形容他2022年
他说他的2022年就是一坨大便哈哈哈哈
哈哈哈然后我也想说他之前
都送给过我这个袋子嗯
他送了我一个袋
子他的料子和这一模一样啊
这个
这个的质感还会比较好一点
那这个袋子当然是一坨大便了
这个这个大袋子的话他质感特别好哦
这袋子是那种有一点点像这种银的
那种镭射的那种感觉
那种银质的
然后科技风
然后像今天的话大家所见即所得
就你看到的是123456
七八九十一共到手十样的话是115块钱
但是这个小心心们一定要跟着我去
我们屏幕下方的一个小黄车
点一下小黄车之后
点击之后一定要去点击去抢购
来看一下
来详情页去领取一张优惠券啊
来详情页去领取一张专属的心头
属于心头的优惠券
到手的价格才是115哦才是对的好不好
谢谢大家
是的非常的便宜
然后这个上面印的还是小星星的照片
只要彭于晏不来告我都可以啊
哈哈哈这印印对印的都是咱们的
来看一下我们小新啊
都是小新手哇小新帅小新手帅
小新的真实面目啊
帅原来小新真面目都是帅哥好不好
来给大家加好了啊
摄像头开了就长这样
我见过小心摄像头开过就长这样
我也看到了
我小心心确实我
我们现在现场也有小心心
我也看到了
就是确实一模一样一模一样
来给大家继续来上一个啊
JBL的耳机吧好不好
耳机耳机接上耳机
小心也是在呼唤耳机
他们竟然还说可惜自己刚买耳机了
跟大家介绍一下这个品牌
然后JBL它
其实是一个专门做音箱的一个品牌
就因为他之前有很丰富的做
音响类产品的经验
所以他在做耳机的时候
其实也是比较讲究的
我们今天直播间
一共给大家带来四个颜色的款
分别是大家可以看一下
现在平平的面前是白色黑色
还有一个紫色和粉色
粉色然后像这两个颜色
其实还是满马卡龙色系的
满马卡龙色系的
而且它的这个质感特别的轻
如果你有想入蓝牙耳机的计划
你的预算又不是特别多的话
如果你有两三百块钱的计划
那我建议你同等价位的蓝牙耳机
这款性价比算不错的了
啊对就可以带这边啊看一下
对因为像这个品质会比较好一些
是的因为他毕竟也是个品牌
他是稍微比较有就是保障一点的
哦好漂亮呀萍萍
没有没有没有
没有没有没有好漂亮呀
来今天我们看耳机
我们看耳看耳机看耳机哦对对对
我们在戴耳机不好意思
然后这个耳机
它其实你正常蓝牙耳机有的功效
它都是有的
比如说它的降噪通话功能
或者是你带上他以后
呃现在有很多那种听声辨位的游戏吗
比如说你打和平精英啊
或者你打一些其他的听声辨位的游戏
都是可以使用的
他的那个四面八方的感觉还是挺好的
然后他的底造做的也不错
毕竟他们家
本身就是一个做音响的一个大厂牌
对GBL吗
可能大家可能
啊看到过他那个红色系的那个音箱
小小的音箱可能大家
都有一点点印象
但是因为做音质比较好
可能平常
大家看到那个音箱可能稍微来说
比较偏贵价一点点
但是今天我们直播间
来同老同老板开价吧
来说一下
日常情况下
我们的这个GBL耳机是299一个
那今天在我们直播间呢是279一个
然后279的基础上
我们下单就送网易云的月卡
然后你如果上单的话
还会送10块钱的一个天猫超市的卡
对这么好
好
那我赶紧给他上链接倒计时是的54321
上链上链接
然后这个的话在我们的1号链接哇
我看到已经有
5,000多位小心心去买了啊
来跟着我一起去抢购
来点击一下去抢购快抢啊
来领去看一下
嗯
这还可以
这个耳机在同等价位里面我觉还行啊
对是的
然后像这个我们直播间的到手价格来
一定要去领券抢购哦
来点击一下新同的一个专属的优惠券
下拉详情页去领券啊
然后直接领券购买
到手的价格才是对的
到手价格是279是的
刚刚有小心心说像那个
啊曼修雷敦的价格的详情阅的券啊
一定也是要跟这个一样
也要下拉详情页去领券
下拉券的到手价格才是对的好不好
谢谢小心心们
而且这款耳机他的续航能力是很强的
就是他续航能力
他自己的耳机电池能续6个小时
对对而且它是一个快充
就是你充电10分钟它能续航一小时
对于
像我们这种经常用耳机的人来说
已经蛮不错的
因为我经常也会那个
带耳机去练舞之类的
因为你老是外放音箱会影响别人吗
是的然后有的
时候好这个就很好小姐
我有的时候带蓝牙耳机在那里练舞
路过的人
他可能有的时候他不知道我在干嘛
比如说就感觉人都在那里
对啊看我在那里干什么呢
就是像一个傻子一样在那里摇头晃脑
然后这样
其实我整个人已经嗨爆了好吗
我整个人已经嗨爆了
就沉浸在自己的世界里面
然后像这个跟大家说一下是的
因为啊这个
他是有一定的那个防水的一个特性
所以如果你是跟那个咱们同宝一样
或者同老板一样
就是有跳舞的有些时候你可能流汗呀
什么运动出汗
嗯他这个其实不太会受到一个影响哦
好不好是的是的没错哎没了是吧
没了吗
没了有人说没货
有人说卖光了
我们给大家看一下能不能加货哎
咱们小心心啊
手速真的快
手速真快
我真的很困惑贫僧
咱们今天晚上直播间没货
是真的抢没了
还是说真的抢没了
不不不不是不是是真的抢没了来
已经加好了是不是
加好了加好了来
各位小心心们
一定要跟着我一起先去领券啊
不仅要领取这一张优惠券真厉害
他跳转之后哦
一定要先下拉详情页去领券
富哥微我50
微我50那行也也微我我微你50行不行
哈哈哈
领券到手价格是279
一定要下拉详情也去领券
好我不空手啊我在外面好嘞好嘞啊
承诺跟大家承诺一下
我们是48小时之内发货而且是包邮的
全国联保是有一年时间
像这个啊也是有快充功能
大家充电使
用续航1小时怎么啦
没坐稳没事
我刚我刚走桌子里没事没事啊哈哈哈
好的好的好的
来这个我们已经给大家加好了
然后大家多多关注我们直播间
谢谢大家
好的谢谢大家谢谢大家
有空给大家讲
好了哦
又又加的是吧哦哦
又加了没什么加了给大家了
来我们给大家看一下
接下来哎呀
抽个奖是吗
马上就给他抽奖了这个是大奖
给我抽上
给我抽上抽上抽上我能不能参与啊
来抽抽上抽上抽上这个就是大奖
这个是大奖好吧这大奖
来给大家说一下
这真的是大奖
我知道小静听我们说这么多都累了
今天晚上不是有小静说
青龙直播间很多东西
吃不起是不是
对哎呀我怎么舍得让你们吃不起
所以
今天工具人快给小新再发一个天选
哎看一下是什么福利呢
耐心的陪我带货
那今天晚上我们的第四轮抽奖
我们的奖品就是小卖部锦鲤礼包
对
具体是什么
具体是什么先不告诉大家我卖个关子
但是我可以告诉你
这个礼包的价值有1,000块钱1,000块钱吗
有1,000块钱对有1,000块
至少1,000块钱
里面东西都是我四拼五凑往里面加的
然后1,000块钱
我们抽俩
小卖部锦鲤礼包好吧
好嘞抽俩抽俩
然后
送的小心心
无论是你就是自用
还是你把整个礼包拆出来送人
都是很好的
虽然就是里面的每一样东西
他的价值可能并没有特别高
但是他混合在一起
他就是1,000块钱的一个大礼包
送给大家啊
那我觉得也很值
了不知道是哪一位锦鲤
哪两位锦鲤是给大家送两位锦鲤是吗
是的好看一下是哪两位锦鲤
那大家可以发送弹幕口令童老板大气
就可以直接参与了
那赶紧童老板大气
童老板大气是大家刷
然后我给大家
我我给大家就是抽奖是天选
天选吗好了a出来了
大家直接一键参与就可以了哦好不好
来直接一键参与
客老板大气
是大家可以抽了
开始一共是2个
然后我们的小卖部锦鲤礼包
因为你知道平平
我们平时到了年底的时候
他很多很多人都会去抽那个锦鲤礼包
各种各样的各种平台的
我从来没有抽中过
我也是
就是
但是我想把这个好运传递给他们啊
希望大家能做
做锦鲤好不好
新的一年是的是的啊
行锦鲤对新的一年做锦鲤好不好
对
虽然我自己当不了锦鲤
但是我希望
可以做那个让别人当锦鲤的人
可以童老板大气
谢谢童老板哦好不好
然后像现在的话
大家直接打在公屏上面
然后我们接下来继续
刚刚有有人一直在喊金条嘞
要不我把金条给大家上了好不好
童老板
我们直接上吧金条啊直接把金条来喽
刚喊了你不买啊
小星星
你刚才喊了你不买今天
来小星星们金条来了
金条金条来喽
我跟大家说今天金条的话
大家其实日常啊
说实话不知道怎么去选
包括有些时候有一点担心买到假的
来今天我先跟大家承诺啊
我们给大家选到的是老
庙老庙家的金条
老庙庙金的话是1906年就已经创立了
也是上海的一个知名的老字号
多年历史的一个黄金珠宝品牌
而且它的代言人是孙俪老师
像这个我跟大家说甄嬛
是吧甄嬛这又出来了
然后像这个金条的话是老庙啊
官方旗舰店老庙的
然后今天我们是有给大家上到
是20克跟50克的金条
没错我手上这一个
来老师切下近景可以看一下
我手上这个是20克的金钱的味道
金钱的味道而且
金香
金香啊而且像这个跟大家说一下
全部都是给大家上到的
是十二生肖款的
来可以继续切近景哦
是20克的
好我们来看一下
这个是一个十二生肖款的
嗯全部给大家
采用的是一个浮雕工艺的制作
而且你看哇
这个好漂亮
很精致黄金光泽
你看我的天哇哇
这真的是金
这是真金
对这个这么印的是什么是12生肖吗
对12生肖
然后这个我看一下印的是什么
这个是老虎
这个印到的是一个老虎
有没有属虎的小星星们都属什么呀
我看一下小星星们属什么因为今天晚
上不应星同款
啊哈什么哈哈哈
他们为什么金条上不应星同
为什么为什么为什么
不知道为什么为什么不为不因心痛
为什么不因
为什么来为什么我们呢
我们的甲方爸爸回答一下为什么
为什么下一看看
下一下一个看看能不能下一次
看看能不能印上心头
好不好
这金子我
我感觉金子印上
我可能可能得就是贬贬值
哈哈哈啊不不印上
你可能就一个大翻倍
翻个三四倍的价格
来我要跟大家直接说价格了
因为大家如果是线下去到金店
你去有了解过的话
其实金价的话一个是每天金价不一样
嗯第二个是金价是要收手续费的
但是我们直播间手续费会相对来说
比大家日常要更加低
而且相当于是直接给大家大减钱哦
因为像金条这个东西没错
你不管是说自己当做一个储备金
或者是说你日常送礼啊
包括像你作为新年礼物送给别人
都可以来
今天上的是
足金999
有20克的日常买是9,340块钱左右
50克是23,350块钱一件
我们直播间今天听好了
我们根据今日的金价去进行一个计算
今日金价大概是413块钱
我们再加上8元一克的一个手续费
我们20克的到手价格是8,420块钱
如果你买的是50克的
如果是你有日常就是囤金条习惯的
你去拍50克的
直接拍50克的今日金条习惯
对屯金条有有专门就是囤金条的哦
你就直接拍到一个大克数的50克的
413块钱再加上8元一克的手续费
我们日常今天的到手价格是21,050
比平常便宜了2,000块钱
大家知道吗
线下的手续费是18块钱到20块钱
但我们直播间只收大家8元的手续费
而且这一个是生肖的一个纪念款
生肖工艺的金条
大家可以比如说今年是有属兔的呀
有没有小星星属兔的
可以自己去应该有吧
年的好不好
这个我们直接给大家上链接喽
来倒计时好来5
45432121上链接上链接上链接
来这个我们俩看一下看一下
他有这个资质书是吧
对有一个质量保证证书
来我们彤宝说你说你说彤宝
我我刚刚突然想说
就是我今天上播前有工具人吹牛
他说他要买一个孝敬他爹
真的那其实确实是
有些时候真的是会送爸爸妈妈
包括有些时候爸爸妈妈会专门
买金条给自己的孩子当那种储备金
说实话是真的有
大家说这个销量是能看到
他们现在只能看到那个月月销了一个
所以我估计我那工作人就是吹牛的
没买
哈哈哈来
点击一下跟着我一起去抢购啊
来点击我们下方的一个小黄车去抢购
抢购的话我们直接跳转的页面
直接点击一个立即购买
立即购买直接你选选择自己的金条哎
我们已经缺货了
我们的虎跟兔跟猪已经缺货了
可以在月销2了
月销2了
来有没有就是呃数这是自己真的吗
哈哈来我们真的吗
兔已经缺货了兔已经缺货
因为金条说实话他是呃一个是限量
第二个我们金条上的数量都不多
所以大家直接去吧直接去买就可以了
是的因为像金价这个东西
今天其实我看了一下金价是410多块钱
昨天我查金价的时候还是500多块钱
所以今天其实是比较低的一个价格
所以大家可以就是低价去入手好不好
大家就是还是有时候有富哥出手了
富哥说是哪位富哥我想知道一下
我我不好说我不好说
对3克了3克了这么厉害
就建议大家如果你要买
先去买50克的21,050
其实是会更加的划算一点点好不好
这个我们已经给大家上好了
全部都是对应属相的
大家可以去拍自己的属相
嗯
小星星我都不知道小星星们属什么
4个了真的吗4个了这么厉害
这可以退吗这未成年会退款吗
就是就是
如果买了以后他未成年的话他能退吗
他是支持七七七七天无理由的
反正我就知道
给大家保证是7天无理由
但数量都不多
7天无理由数量都不多啊
大家如果是要囤金条的
大家直接去囤就可以了
谢谢大家哦
哇好神奇
好好耶耶真划算
因为线下
说实话你呃金条的手续费是比较高的
来
我们金条给大家上完之后来我们继续
还会有另一个是我们的
阿宽
有没有爱吃阿宽的朋友们来看一下
看一下哦阿宽很好吃
我昨天晚上回家很晚了吗
然后我在家也吃了一包
我吃了一包那个酸辣的哦
就酸辣的是吗
给你一盘啊
我是喜欢吃那个麻酱的
然后酸辣的我也喜欢麻酱很好吃
那酸辣的
这个是酸辣的
我直接给你酸辣的吧这个酸辣
我闻一下嗯
他这个味道确实就是阿宽
阿宽今年出了一个粗粮的面皮
对新款这是新款
是的新款的粗粮面皮
我直接给大家看包装吧
因为像大家之前知道
阿宽的一个红油面皮
非常的出名
像今天我们给大家很有名的啊对
很有名三种不同的一个味道
一个是酸辣麻酱还会有一个是麻辣
的然后像上面其他直接写了
是麦香的面皮
麦香面皮然后还会有一个荞麦面皮
以及还会有一个是玉米面皮
这个全部都是粗粮面皮哦
所以大家其实吃
还相对来说负担低一点点
是的是的
而且像前年我和就是
工具人
他们去南京参加060那个综艺的时候
然后当时
我们住在一个特别荒郊野岭的地方
那边其实很很少东西吃
但是我们当时就可以在小卖部里面
买到这个阿宽
阿宽当时真的给
荒山野岭里的我们了一些希望
很好吃很好吃
因为阿宽特别香
就是他的那个面皮做的是特别劲道
而且他的那个酱哦
特别特别的入味
我一定要给他看一下他的那个酱
大家先看一下他的调料包
大家看一下它里面一共有多少
看一下看一下
特别大的一个宽面皮
是的
然后包括里面还会有一个酱料包
然后包括还会有一个醋
然后还会有一个那个粉料包
啊粉料包
然后大家直接去拍就可以了啊
来今天我们直播间听好了
3个不同的一个味道
大家可以根据自己的一个口味去选择
如果能吃辣的
当然直接冲经典的麻辣味
但我们今天直播间来听好了
我们直接到手一共是有10袋
特别多是的好多今天超级多
在我们直播间时代时代
时代日常买的话是39块9
我们直播间今天到手价格是29块929块9
然后相当于每一个啊
到手价格是2块9毛9
来小卖部开张喽
准备先上来看一下倒计时
5454321上链接
这个一定要用热水泡不到六分钟是的
不到六分钟就可以吃了
而且而且就是他这个
这个面皮真的是今年刚刚升级的
我之前吃的都是那种普通面皮
然后像这个面皮的话
他是荞麦的
然后有玉米的他就是有一点粗粮
粗粮的话他其实就没有那么重的负担
大家可以看一下
但如果你正在减脂期的话
我建议你调料稍微少放一点
因为虽然他的面饼
是低脂的
而且他是有那个资质的是吧
他有检验资质
然后他的那个
调料你还是要少放一点
因为无论你吃什么
他调料都是重油重盐的吗
少放一点
看一下嗯好好
那个砸到我了没事没事没事
资质报告的话
像这个的话
因为我们那个啊今天还没打印出来
像他本身
他是有一个就是比如说粗粮
是的一个含量
看看一下详情页行没问题
那我教一下大家吧看下详情页
啊你吃的好开心呀平平对
吃的可香了来
大家一定要跟着我一起去领券抢购
你数量来吧
阿宽的这个面皮到手是29块9
一共是有10袋
大家先去领券哦领券去抢购是的
来看一下
点击立即购买到手价格是29块九
十袋装
然后大家可以去下拉详情页去看一下
你看
全部都是看一下玉米面皮荞麦面皮
麦香面皮是的
而且全部的面皮都是低脂非油炸的哦
来看一下全部都是
而且这个是有自制的对
我昨天晚上吃的那个就是荞麦的
是吧我这再吃一口老香了你
而且这个量
酸辣
对酸辣我觉得不错但是
大多数人会喜欢吃那个麻酱的多一些
还有他那个经典红油嗯
大家还是说那个樱花不同步
樱花不同步这问题
还能再处理一下还有是吗
大家要要不刷新一下
是不是刷新一下才能才能
是不是因为我们播时间挺长呀所以
我们的这个
呃机器有一点扛不住了
是有这个原因在吗
大
家可以退出重进一下试试看大家退出
重进一下试试看啊因为我看到好像
大家重进一下试试看会不会好一点
会不会好一点
大家多多刷新一下
看看会不会好一点啊
退出重进一下试试看啊
像这个的话我们数量填一就行了
到手价格是29块9
到手是有10袋装
我们让呃小心
说这感觉延迟越来越大
我们让工具人同步解决一下吧
然后我们继续往后继续往后
嗯好延迟越来越严重了
我下一个款是我的
是我每天都要用的一款
我真的要抢因为他今天很便宜
在我们直播间来
高露洁是我每天都要自用的一款
高露洁
高露洁酵素美白牙膏组合因为其实
今天本来是没有这个款的
然后是为什么有了这个款是因为
他他们的那个厂家
商家前前段时间看了我的直播
然后看了我的直播以后就
就是来问我
说心痛你用的是哪一个牌子的牙膏
我们去找一下
我们今天直播间能不能带
然后我就说我用的是高露洁的
他问你用的是高露洁哪款
我说是水果味的
他说什么水果
我说是白桃
他说正好我们这次是有的白桃
所以今天就给大家带来跟我同款的
这个高露洁的酵素美白牙膏
而且今天大家看
我今天带来的是2个口味
除了高露洁的那个啊
除了我自己用的那个白桃味的以外
今天在我们直播间还有桂花口味
桂花口味我工作人用
他觉得这个也挺好吃的
因为我本人
对对对对真的很好吃
就是因为我
昨天昨天我还跟那个平平说
我说我很喜欢吃牙膏
他说你怎么能吃呢
然后就这个牙膏的话
我本身不喜欢那种薄荷味很强的
因为他太辣了
然后这一次我给大家选的都是那种
入口即化不是
不是不是
入口即化不能吃不能吃
入口很甜不能吃不能吃
就入口很甜入口很甜
然后他入口甜
他有浓浓的那个桂花香和白桃香
你可以试一下
然后我看到大家说
我之前用的那个草莓儿童牙膏
因为儿童牙膏的量很小
所以我当时很久之前用完
那个用的很快
那个你几个星期就用完了
所以我早就换了
早就换了
儿童牙膏是我之前用的嗯
然后像这个的话
因为是有两个不同口味
它主要就是里面添加了天然酵素
帮你去适当一些牙渍
然后因为像我们可能有些时候像童宝
其实我觉得
童老板的笑起来牙齿特别白
其实就是因为平常用牙膏吃啊
不是吃牙膏是用牙膏
用牙膏用的比较多
然后用的是高露洁的我们这个
酵素美白牙膏
所以大家如果是想要自己可能笑起
来没有那么尴尬
想要笑起来笑容更自信的话
可以试一下
而且给大家看一下它整一个膏体
全部都是有一点点偏
那个微闪的那种感觉哦
没有那个细闪
我是
很我本人很喜欢里面有细闪的牙膏
嗯
就很好可以看一下
而且尤其是到过年了
你过年有的时候
可能你要去你的外婆家
或者你要去你的奶奶家去住
然后这个时候呢你就可以自己带牙膏
自带牙膏你看它里面有细闪的
半透明的
胶质很好
然后这个款因为它天然胶
它是有美白功效的
比如说你平时有一些不好的习惯啊
然后你会有一些黄色的牙垢啊之类的
你都是可以使用的
然后平时这款牙膏的一个价格
我们是不是该给到大家价格了
是的直接跟大家说价格吧
我们直接给大家开价
是的平时这款呢你是99块9
就相当于是100块钱四个
你平均下来每一罐牙膏都是25
但是心痛也知道
因为像我平时逛超市买牙膏我也知道
我一看到那个牙膏20多块钱
可能我都要想一下我要不要买
所以今天给大家拿到的一个价格是
59块9 四罐
59块94管
对没错就是大家现在看到的这四只
是两只桂花口味两只这个白桃口味
除此之外我们再送一管
用一款喜马拉雅玫瑰盐的牙膏
因为我本身很喜欢花嗯花果香的东西
所以我一看它是玫瑰盐的
我就马上拿了转过来了
然后这个对他的名字好听
但是他虽然是颜值但他名字叫玫瑰一
看到带玫瑰的我就忍不住了
你那送你一朵小玫瑰好不好
这个
到手是50519块9一共到手是有5只
就是这个玫瑰园是送给大家的是的
平均到每一盒跟大家说一下11块多
你线下自己去买是20多块钱
24块9
来这个我们直接给大家先上链接吧
来倒计时那先上来454321上链接
因为牙膏的价格真的是比较透明的
你平时我今天在这里刚跟你说完
你现在马上出门左转
到你门口的那个
比如说小卖部或者是小商店里面去看
你就能看到
我是不是在骗你
这个价格我我我怎么这么熟练
为什么会这样
都让人家特别熟练是不是笑死了
已经学学学学出来了学成了哈哈哈
平均每一只也就十几块钱吧今天
对是不是是的这个是十几块钱
很就是啊
平常大家可能
尤其是家里如果人还特别多的
或者是说像我哥
大哥错了
大哥多打了一个3
多打了一个3是吗
我们打
一个3
怎么回事
不是我打的
虽然虽然他多加了一个3
很像是我们干出来的行为
但真的不是我
我没有现场标价啊我快点处理一下啊
价格是对的
价格是对的价格是对的
来好了大家直接点击去领
点击直接去领啊抢购
然后直接拍下
拍下到手价格是59块9好不好
到手拍下价格价格是59块9是没有错的
来看一下是的直接去拍就可以了
来这个的话大家到手一共是有5只装
然后这个笑死了
然后这个的话给大家
加进来了如果是
啊小星星们
如果是还有在上大学可能跟舍友
或者是说可能有合租的
朋友的一起的话其实你多囤几只
可能你的舍友两只
然后你的朋友两只然后自己在两只
就差不多了
哦哦自己可对的
对的大家点进去就是对的了
我们直播间那个359是标
错了大家点进去跳转
是对的
对的跳转的价格是对的哦好不好
嗯不是是
原价是99块94只我们直接59块94只
额外再给大家送一个玫瑰盐的
玫瑰盐我们继续给大家上啊马上
我们的那个品胜的一个编制
很好用对这个线很好用
这个线我感觉我工具人的工位上
人人手一个
就是好多都是这个
还有那个
如果你平时会坐
快车的话你会发现这种
专享快车
上面会有给乘客充电的
对对对因为像
其实大家日常会不会有遇到一个那种
困扰就是说平常可能
呃出去的时候包括可能你的平板电脑
跟你的手机他的头其实是不一样
的你可能还要额外
再去找头
但是像这个他其实是一个三合一
有些时候我
出去跟我朋友其实有点尴尬
因为我的手机可能
是另一个型
号的然后我朋友也是另一个型
号的我们两个人的头就不适配
他就算可能带了充电宝是的
什么的他也用我也用不上我还得
额外再去借
像这个的话是一线三用
三个头是可以
同时充电的里面包括了像有苹果头
type c头以及安卓头
适用于市面上大部分的一个
充电设备而且像这个线还比较长哦
是1米2的线
整个是比较结实的
因为像品胜
他是啊做这种数码产品会比较厉害
也是算是
数码推荐的数一数二的品牌了
所以他做的这个绳
跟大家日常可能用到很多绳子不一样
他用的是尼龙编织的一个工艺
所以你反复去弯折的话
其实他是没有问题的
也不容易说是会断啊或者说缠绕
像今天的话也是福利的秒杀价格
日常买是29块9一条这是一米二的
一共是有三个不同的颜色
我手上是红色包括还会有一个是黑色
还有绿色黑色
那黑色的话可能今天样品没到
没有关系
但是我们今天福利秒杀价格
到手是19块9
很好看红色很好看19块9一条
1米2的1米2的
我突然想到一个特别好笑的事情
我们先上链接
然后给大家分享一下先上链接好嘞
倒计时5454321上链接上链接好嘞
哎我看大家有问有没有快充哎
这不是问到马上来
马上来快充马上来啊
彤宝想上一个好笑的事情是什么
我突然想到就是刚才这快
我之前没有用过这种线的时候
然后当时我有一次坐高铁
然后我去出差
我坐高铁
然后然后他那个高铁下面
有一些高铁的座位
下面是可以充电的
对对对我当
在高铁上使用
我当时要写采访稿
然后我又要使用电脑我又要使用手机
然后到最后我就拿了
我那天拿了一个插排上去
就我插插排在下面
然后插排前面在在那里
对这旁边的那个人都看傻了
然后后来我就买了这个线
我觉得实用多了
真的太实用了
对因为像这个你直接去插就可以了
直接去那个插口
然后他是因为因为是一线三用的吗
像大家其实试用的场景会比较多
你不管是说你出差旅行啊
或者是说你
可能别人是不同手机的型号
你可以跟别人一起充
像他这个三个头是可以同时一起
使用的
但是小心心们一定要跟着我来
直接去抢购
点击一下我下方的一个小黄车啊
点击去领券抢购
领券抢购一定要先立即领券
领券到手价格才是对的是的领券
大家可以选择自己喜欢的颜色
各位小星星喜欢什么颜色
大家可以打一下哦
好不好
对大家可以打一下大家可以打一下
哇这款线
我看大家一上线就要问那个快充头
快充头来
那我们很好
奇的是哪个采访稿可以跟他们说一嘴
就是之前那个呀
之前家人的那个采访稿呀啊
家人的我之前有上过家人的杂志
然后他们当时我看到了我看到了
对对对嗯
咦开心
就是我跟他说家家人的那个封面
其实我是在当时啊呃还
没有那么熟悉你的时候
我就已经看到了哦
真的吗
真的是因为当时我后来没有想到
就是前段时间上个星期吧
上个星期的时候就已经啊
就就跟我敲定说要合作
是心痛我说
特别特别熟悉我好开心
我真的曾经在哪个封面上面看到
原来就是心疼这个是我的一个天
好开心
原来是你原来是对原来是我原来是我
来
这个的话
好
给他加好了
刚刚有没有
有小心心说
有没有问有没有快充头的来
今天会有啊
来我们的安克的安心充的一个快充
来啦
好我们来看一下哦
这个安克的啊那小宝
小保安马上冲啊
他虽然不叫安可
但是我说他叫安可他就叫安可了
好嘞以后呢这个就是跟安可同名
就是你让小保安你今天就冲这快充头
很好用很好用
对因为像大家知道快充吗
这个是呃20瓦的一个快充
大家平常可能啊如果我列举一下
比如说是苹果14的话
30分钟左右它是可以充到55%
而且像安哥他这个是不容易发热发烫
对充的其实是比较快的
因为像其他里面的芯片会比较有考究
大家其实有买到过一些
便宜一点的充电头
但是我是建议各位小行星们
一定要拍品牌的
因为像品牌它里面的芯片是不一样
像这个里面的芯片
它就是跟苹果原装充电器是同厂的PI
芯片
所以说高品质的对高品质的一个芯片
他是更加不啊
更加不会伤害你的那个手机的
是的像这个整个你看到没有
很贴心
它是那种小小巧巧的像小布丁一样
整个做工也是那种比较精致
像这个做工好漂亮啊
对很漂亮
今天的话我们会有一个小彩充
然后包括有安心充
以及像有小彩充的一些套装
我会更以
更加建议各位小行星们
先去买那个安心充
因为安心充的话
它会有一个快充的保护
我喝口水啊
你先
好嘞你先继续好嘞
我先跟大家继续
因为像安心充的话
会有一个快充的保护
像大家可能日常可能知道
有些时候快充如果充的特别快
手机会容易担心过烫对不对
但是它是因为有个快充保护
所以用起来会更加偏安全一些
然后这个充电头我跟大家说一下
你日常去买一个头是79块钱
我们直播间今天的直播价到手价格是
69块钱一个头
建议大家直接去充
安心充的一个单头好不好
来先上链接吧倒计时54321上链接
上链接也回来了上链接
彤宝回来了刚好上链接了
彤宝回来了
然后像现在这是在我们的1号链接
大家一定要点击一下我们的小黄车
点击来去抢购
点击去抢购之后
建议大家直接去拍我们的安心冲哦
来就是这一个
20瓦的这个安心充的快充
这个是更加建议大家直接去拍这个
到手价格是69块钱一个头
谢谢大家啊
哎我们彤宝怎么突然
突然又消失了彤宝呢
彤宝呢怎么突然
我一转头我出来
我看我监督一下我的工具人给我抢货
抢上没有啊
好好好那个
突然一下彤宝平平先跟小静稍微聊会
稍微等我一下我监督他一下
顺便打他两巴掌我看他没有抢上
好那我跟各位小星星们先聊一下啊
然后像这个跟大家说一下
大家建议直接去拍安心冲的一个单头
然后这个生产日期的话是二二年
然后物流是呃
跟大家保证48小时之内发货
如果是现在大家想要一个快充
但是又想要品牌
而且想要就是芯片
稍微来说比较好一点点的
直接去拍就可以了
是20瓦的一个快充20瓦的快充
而且像它本身是一个同源的一个芯片
像就是平常大家可能买到过相等价位
差不多的
其实我会更加建议各位小心心
是买大品牌的
会更加有保障一些好不好
这个给大家加进来了
大家可以跟我们前面比如说数据线啊
三合一数据线一起去拍
也可以去拍比如说我们的安克的一个
安心冲的一个套装
也是没有问题的好不好
来这给大家
好耶
回来了彤宝终于回来了回来了回来了
他说我去上厕所了
我没有啊
我就是刚刚去给那公主两巴掌
你哭你再哭
哈哈哈哈
工具人工工具人工工工具
污了是不是
来了来了
彤宝来了彤宝没有下班
彤宝可没有下班哦
哎我看各位小心心们还在
问今天的车厘子哎
给大家看一下哦
车厘子今天还会返场是吗
对车厘子给大家返一波场吧
有没有新进来的小姐姐们
今天我们有一个车厘子
是我们智利车厘子是三沟的车厘子哦
来看一下
对我们今天的车厘子
刚来的小新可以看一下
他是三勾
然后今天在我们直播间有三个品类
分别是香缇娜还有冰还有拉冰丝是吧
是这三个品类
嗯
来吃一个
来啊哇他的这个果肉是真的很醇厚
就我前段时间
在家里生病的时候吃了很多
我一个人我感觉我要炫了好几斤
对你看一下它的果壳是真的很小
而且它是可以往外流汁的
就它的那个汁是那种你一看特别好吃
你把车厘子放在嘴里嚼
就感觉你的嘴在榨车厘子汁
是的就是那种爆汁的那种感觉
而且像这个他是的果肉特别厚
特别甜的
像其实我们今天给大家选到的品种
是有桑提纳冰
包括拉丝冰
是随机给大家发货
但全部都是比较好的一个品种
像大家其实稍微对比一下就有一点点
像什么呢
苹果里面的红富士和花牛
而且今天我们给大家上到的是三勾的
给大家比对一下它的整个大小
给大家看一下
看一下对哎呀我
我稍微拿一个
那个小盆子给大家举一下
我们看一下车厘子
他们说还敢
我们还敢上车厘子我们胆子比较大啊
我们再上这个车来给大家看一下哇
他都他都漏不下去
他甚至漏不下去
啊
三勾三勾的
你知道我工具人
昨天我有一个我小裁缝
他昨天他都不信
我们直播间带三勾他说双勾
现在都差不多只能买到双勾
你们直播间怎么能上三勾呢
我们直播间保证给大家是三勾哦
给大家锁的货哦
是同石老板
是的
老板给大家就是找过来没错是我的
好不容易
你知道车厘子到年底有多么难谈
就很多车厘子的那个厂商
他就躺到好大家稍微等我一下啊
我们这边稍微重新推一下
然后可能大家会
对我们重新推一下理由
因为大家一直说我们的这个樱花
有问题啊
重新推一下来稍微等我
一下啊那我们稍微等我们一下稍等
我们先涮点
先去一点好
那我们等一会给大家上链接好不好
对大家稍微等我们一下
因为这个数量也不多
限量是500单的限量是500单的
大家稍微等一下还没上
还没上还没上还没上还没上
哎他是每次一到车厘子就要重新
啊回来了是吗
完了那句话真
哈哈哈哈喽
我刚说一到车厘子就要重新推
不好意思不好意思
车厘子车厘子不好意思车厘子
不好意思
小心心来
刷新一下
大家现在看听一下我们的声音
看一下樱花是同步的好不好
好
我们来听一下应该应该好好很多吧
大家能听到我看一下
大家能听到吗
我跟大老板都回来了
我看一下大家的弹幕啊
他们说复活吧复活吧
我们俩有我声音吗
啊我们俩有
我能听到你的声音我能听得到你声音
你能听得到我那应该
我能听得到你的我能听到
可以大家能听到我们声音吗
好了吗应该啊听得到听得到没问题
他说链接都没了真的假的
链接都没了真的假的
啊链接都没了
要重新上是吧
那行
我们好我们直接给大家上好不好
那前面的直接上吧直接上吧
我们再上
都已经在上了都在挂上了各位好
大家别急
我们马上再上了马上再上了
前面的都在啊前面的都在
大家往前翻一下就可以了
大家稍微等我们一下
我马上我们先把车厘子的也上了吧
好吧好
今天车厘子来5金的智利车厘子也
是我们原生鲜的
日常买是348五斤
但是我们直播间来到手价格228五斤
是的
三勾哦
来先上链接倒计时5443211上链接上链接
大家知道小心
你们知道二沟现在已经特别难买了
但是我们童老板是牛啊
童老板牛啊给大家找来了三沟三沟
对三沟真的很好吃
你去对比二沟和三沟
其实你有一个很明显的
就是很明显的它的口感完全不一样
大家可以去买
你可以去对比一下看看
包括你观看它的这个色泽
这都是跟大家到时候买到手的车厘子
是一模一样的
就这也是我们直接从箱里面拆出来的
对的对的
是直接抽出来的
小幸运说我真的老想吃车厘子了
今天可以考虑在我们直播间下单
我们可以看一下
我们就是从这个箱子里面拆出来的啊
一点实现车厘子的自由
其实也就是实现车厘子的一个自由啊
你看全部都是直接看一下
大家
其实收到货之后就是这样一个小箱子
因为现在大家知道啊
选智利的车厘子
是因为他的那个气候比较适合
所以生长出来的车厘子的话
他一个是呃
性价比高
第二个是他的那个品种
他其实是会更加好一点点哦
很好吃很甜
嗯对很甜
超级甜这个我要再吃再炫一个
这个
来再再吃一个同胞来
啊
嗯再吃一个
马糊涂好香
这真的甜
而且就是那种爆汁就你吃完之后
在嘴里面爆汁
就是榨汁机人体榨汁机
人体榨汁机
而且就停不下来这样车厘子的
话今天你可以多囤一点给自己囤啊
或者说给家里人
你直接
送货上门
因为你知道我
其实我不唱不常去水果店了
可能我妈他们还会经常去水果店
但说实话我自己确实不怎么去了
我一点现在的外卖
你只要点过那种果切什么的你就知道
一小
盒那种果切价格现在都要二三十块钱
是像水果都很贵
对而且像有些时候你自己去水果店
如果买这么一大箱
你还得人肉去提
但是这个是直接快递到你家
228块钱到家门口
五斤装哦
然后像这个跟大家说一下
大家日常可能保存的时候
尽量还是要冷藏去储存然后3-5天左右
嗯3-5天左右就可以吃了啊
不是就可以吃了
就是3-5天内都可以吃
哈哈哈是的3-5天内都可以吃
其实像水果的话
其实看他的那个整个的那个品质
如果大家可能看到他差不多也没有坏
其实果肉也是好的
其实你超过5天
比如说像现在天气冷吗
你可能放个一个星期左右
其实我觉得是没有什么太大的问题
对对吧
其实我前两天自己在家吃的时候
就吃了蛮久的
就是我那段时间生病
一直在家里断断续续吃吗
就到前两天才开始陆续有坏的
但是已经放了一个星期以上了
只要你保存的好就OK
是的
然后这个我们已经给他加进来了
包括啊各位的小心心们
来点击一下小黄车来看一下
点击一下小黄车
然后一定要先去领券去购买
领券去抢购你
的直播间的到手价格才是对的
好的来领券到手价格哎呀
学会了吗
我们工具人的那个
地址
账号漏出来了
吓吓死了吓死了到手价格是228啊
就是228
好的
然后我跟各位小清新们说一下来嗯啊
我们现在前面呢
我们的啊所有的一些链接啊
包括你看前面可口可乐嗯
秒杀价格9块96瓶的一个可口可乐
包括还会有
秒杀的9块九十枚的傣香园啊
还有手机支架以及拉鲁礼包蟹黄啊
蛋黄的那个
呃
大师兄的锅巴以及来我们今天大爆款
汉堡王三人套餐53块5的返场了吗
全部都有哦
全部都有
全返了是吧
哇全部给大家挂进来了来
包括万众瞩目的金条
万众瞩目的苦茬子
也给大家加进来了哦
来大家直接去
我们的购物车里面去选购一下
就可以了
全部加进来了
就是你们往下面详情页翻一下
就是要领券
不是每一个他点进去你直接买的
你要是买贵了的话
你就去客服那里
就是把你刚买的给退掉
或者把差价给退掉
然后重新领券去购买
小心心们要记得哦
要记得来那
我们来看看下一个返场的是什么
是什么
又上了每日的军
我们把我们拿起来好吧
来你的也拿起来一起拿啊一起吃
好来我拿起来
来拿起来我们一起吃可以就是呃
这个每日的菌
其实我工具人有那种
就是他长时间会吃这种
类似产品的习惯的
他会觉得这个很划算
因为本身来说
大家就会觉得这个产品贵
每日的菌他确实来说大家
一打眼看他就这么一小盒
他要100多块钱
他的原价真的好贵
但是他是真的对自己的身体好
而且就是他对调节你的菌群啊什么的
都是呃
可能是有一点点作用的啊
嗯然后像这个看一下
他是因为
他其实整个包装上面其实就
已经写到了哦
哎有100亿哎
我们彤宝彤宝有拿到来给大家切一下
彤宝看一下
彤宝大家看一下
哇塞小小的
甜甜的
对的
有点想吃那种糖片糖片的那种感觉
而且像是的
这个里面的那个菌
是专门从植物里面提取出来的一个
凝结芽孢的杆菌
然后所以说
他会更加适合我们国人的一个体质
吃下去的体验感也会更加好一些
它也是不额外进行添加
比如说啊0添加蔗糖啊0乳糖
0香精色素防腐剂对
所以大家其实可以安心吃
而且像这个益生菌的话
也是很多的专家一起联合研发出来的
比较放心一点的产品
包括它这个益生菌
不仅仅是说有那个我们的菌啊
还会有我们的来
维c维c
你日常去买的话这样一盒是149一盒
里面是有每盒七枚
然后也就是说到手是有14片
14片
到手价格是123三盒199块钱到手13盒
来那还有送
上链接吧哦还有送对对对还有送
还有送还有送两个两个试试装
包括还会有两瓶的来我们的维c来
先上链接
来先上对5倒计时5432一上链接
好的这个要加进来了
大家直接点击领券去抢购就可以了
一定要点击我下方的小黄车领券抢购
这个不是饼干啊
这个不是饼干
这个你可以理解为他是咀嚼片
然后他有两个口味
一个是葡萄的一个是柠檬的
对咀嚼片
然后大家直接去领券购买
我看到有小星星说这个也不能吃太多
确实他一天的话你最多也就吃2片
早上一片晚上一片
然后一般情况下
你一天吃一片也是可以的
我前段时间在试吃这个的时候
这个是最早送到我手上的
就每日的菌
我前前段时间试吃的时候
我就是每日只吃一片
我觉得对于我来说的话
每日一片就已经足够了
但如果你有
就是你觉得自己的肠胃跟工具人一样
工具人现在有很多他因为久坐
他就会有那个肠胃的问题
他一定要吃两片
他觉得就会比较舒服比较舒畅
嗯对
那我们要不先给大家抽一个天选时刻
我们再给大家看一下
我们还会有一个大师兄
和我们的巧克力
对不对啊没问题
我们给他要不抽一个那个天选时刻吧
好不好好我先把它放下来吧
啊
好好好行
那我们给他剩下什么呢
我们剩下了几个
那个腾讯视频的VIP再抽
可以抽
抽剩下10个是吧
我们刚抽了多少呀
50个没抽完是吗
突然出突然一下出来了哎抽完了一个
那我们来抽10个啊
大家可以在我们的弹幕口令发
飞黄腾达
万事如意就可以参与我们的抽奖了
我们天选抽10个
嗯
抽了10个
让大家直接去参与就行了
那我还要去截屏
吗那我还要截屏20个
因为我们刚刚答应大家对
答应大家是抽大家50个的
所以那我就还剩20个
那我来给大家直接截屏抽奖
大家直接打啊
飞黄腾达万事如意好不好
没错飞黄腾达万事如意
大家要注意哦你不要打好好好
也不要打我我我
要不然你可能就要错失机会了
飞黄腾达万事如意
大家打在我们的公屏上
然后我们大概倒数一下就准备截屏了
好我们看一下平平那边
现在手机上全都是小心的弹幕了吗
对是了来那我们准备倒计时吧来吧
来543221截屏截屏
好的我们截截20是吧
嗯截20那我们看一下啊
是哪5位啊
先给大家看是哪几位哦
先看嗯
一定要打对口号才是哦
来恭喜这一位
第一位是我们的雪玲哦
分手啊恭喜
恭喜第一位
第二位老实憨厚老实憨厚的小星星
恭喜第三位
又恩甜到爆
第四位啊
恭喜幻想香
恭喜梁q三三
第六位是上帅哥气流气
流对对对
然后是魔
魔法少女
第七位是吧
啊
我已经呃念念混了
我数一下啊123
对7位
然后继续再给大家看一下给3位啊
来第看第8位是呦呦呦呦呦
下一个小水小水天天划水
九还有一个两只沈梦溪
10位了 10位一共10位OK
那我们再往上继续念吧
好再往上十位啊
第一位是s尾号蛋
第二位是玉尾号号
第三位是赤尾号是羊
然后第四位而是第四位了吗
是是
是第四位啊
对第四位是我
们的新尾号头啊梨第五位是
呼噜噜
特第六位是甜菜跟萝卜甜菜跟萝卜
第七位是我们的番茄小炒肉盖饭
哎大家名字都这么好吃呀
对然后还还剩3位
对6还剩3位再再再来重新再结一次吧
再结一次啊
还剩3位再结一次
还剩3位是不是再结一次
来来倒计时5454321结
看一下最后三位
我来看一下
最后的三位是我们的睡梦中的卡比兽
然后第二位
荣梅之干不过荣君梅
荣君梅然后第三位是大智慧
好恭喜我们的20位小星星
恭喜我们的20位小星星
恭喜哇
刚好神奇居然这20个里面没有重复的
我还以为多少会有一点重复啊
没有想到20位
大家就是恭喜各位天选之子好不好
恭喜大家恭喜大家恭喜大家
来那我们今天
所有的货品都给大家上完了
我们年货小卖部就已经给大家上完了
大家啊买的开心吗
是吧全部都买了全部都买了
结束了今天晚上
今天晚上真的卖了好多的东西啊
好神奇
我不知道大家有没有挑到自己喜欢
心仪的商品啊
没有也没关系
就是
未来如果有机会的话再给大家安排
那你觉得从专业的角度上来说
我今天表现的怎么样啊
你今天表现当然是满婚呢
当然是满婚耶
因为没有想到童老板第一次
开小卖部就表现这么好
而且是就是那种驾轻就熟
就我很期待
之后还可以跟童老板再次合作
不知道各位小心心们
还想不想再见到我
我特别想见你童老板在合
作美女我们眼光一样
我喜欢的美女小心也喜欢啊
好嘞
那我也喜欢各位
我也喜欢各位小心心啊
那不知道
童老板第一次带货感觉怎么样呢
我感觉就是
怎么说
就我之前其实看过很多别人带货
我感觉还挺简单的
但是我没有想到自己上手以后真的
很难一个是就是
都有点紧张
就你在推销过程中可能会有点害羞
另一个就是因为我们直播时间有限
我我们要高效的向小星星
传递一些就是商品的信息
我觉得这是一门学问
所以未来呢
我还要多向就是前辈们学习学习
学习
没有我觉得其实你已经是一个成熟的
成熟的我们的带货主播了
我觉得
对那我们就那我们就一起努力
那如果以后咱们童老板有什么带
货相关的问题
你就随时联系我
小新们也是哦
然后也谢谢各位小心心们
今天非常谢谢小心心们
谢谢大家真的特别热情
而且如果小心心超热情
任何的售后问题
一定也要记得加我们工具额
人的企鹅号
然后去找我们的工具人
工具人会给大家做好小星星们
就是做好小星星们的服务的好不好
是的大家要记得要及时售后
哎好我们的天选也开奖了
来我们看一下是哪几位啊
来看一下我们的天选抽的啥啊
抽的那个是我们年卡中奖的10倍
看一下是来看一下看一下好不好
来看一下去玩的然后第二位南边的菜
第三位鱼龙精第四位新同的呆毛
第五位玩玩游戏吧
第6位七七七仙子
第7位没看清木炭
第8位超心酸的小学生第9位沈可卡拉
第10位fcamn
哇恭喜恭喜大家恭喜大家
今天我们直播间居然真的没有人重复
啊没有人重复得奖
很牛特别牛我们
开年的第一份就是锦鲤运送给大家
你知道他们老说我是猪鼻
我不是啊
猪鼻子啊他们老说我是眉笔啊
眉笔
他们老说我倒就是沾我的都要倒霉
但是我觉得我2023不转运
就会转运大家都会转运好不好
大家都转运大家都转运是的因为2023
我觉得2022
应该已经是比较糟糕的一年了
但是2023肯定会更好的好不好
嗯
耶如果你播到了的话
你们可以就是在我们的小星星理发店
分享你们收到的快递
如果对于相同的
大家会有什么意见和建议可以尽
尽尽情的告诉工具人
告诉工具人会比我知道的要快一点
我们会虚心的接受大家的批评
那今天晚上的直播呢
到这里就差不多结束了谢谢大家谢谢
谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
谢谢开张可成功了
我跟大家说晚安了
说晚安喽
那我们准备也就差不多结束了
因为现在11:22了
大家赶紧
这么晚了
特别晚了
大家小心心们赶紧睡觉觉了
虽然我觉得大家小心心可能会熬夜
哈哈
看是不是应该会继续刷b站跟我一样
我每次就是跟我朋友说完晚安之后
我就继续刷比赛
我就是这样子
我也是没关系
那小心心们也辛苦啦
然后那差不多结束了
对我们就要下播了
谢谢大家期待我们再次见面
也谢谢我们的彤宝好不好
那感谢小心心小心心们晚安
准备走啦小心你们晚安
小心你们晚安大家
啊螺蛳粉的
哈哈哈哈哈有螺蛳粉味的
晚安拜拜
哈喽大家好我是仙童
星星的星闪耀双铜的铜
财神到财神到
好心得好报
就蛮多多
得到佢睇起你你有
啦啦啦啦
所有圈里
晒黑了
财神到