小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
粉的舒服划破暗夜的迷
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星童
星星的星闪耀双童的童
说的话你是小人
与你相遇夜里星光照亮你
不要缤纷色调
不了蓝天彩虹自己来找
星星的星闪耀双层
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小心心
我照亮你
slow high and
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星童
星星的星闪耀双铜的铜
说的话便是小人
夜里星光照亮你
要缤纷死掉
棉花包围
进来到
温暖着一束
优调身份的舒服划破爱
星闪耀双重的火
你犹如家乡小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
谢谢你们小星星
照亮你
mua
小王子的玫瑰唤醒了海岸城堡
无声破晓迎风随兵
黑暗双通闪耀
是在争论这一束
香粉的舒服划破暗夜的迷雾
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星童
星星的星闪耀双铜的铜
星说的话电视上真
夜里星光照亮你
舞台要缤纷色调
用怀抱为你
子进来到
的星闪耀
小星星们晚上好
让我看看大家都来了没有
说段话闭眼是小人星星你玩小星星
只身穿月饼机一吻消失
让我看看大家都来了没有
哈喽大家好我是星童
星星的星闪耀双重的童
与你相遇夜里星光照亮你
要缤纷色调
进来找
小金子们晚上好
让我看看大家都来了没有
慢慢的
用了心
谢谢谢谢谢谢小星星们
小星星说一日不见兮思之如狂
彤彤我好想你膝盖好了没
膝盖好多了
小星星
在你们的就是大家都在为我祈祷的
这样的一个氛围下
我的膝盖得快点好起来
才能给小星星们点面子对不对
甜甜甜谢谢谢谢
嘿嘿小星星们晚上好
我是星彤
星星的星闪耀双重的头
电视机前的小星星们我可想死你们了
你们有没有想我呀
哇大家有没有想我
谢谢小新一来就用
这个红地毯迎接我啊
咱们刚办完大活后面还直了一场播
没想到今天还有红地毯
谢谢大家谢谢太给我面子了
好好好我也想你
什么我也想你哦
今天小新当时没有说违心话
之前我每次来问我说小新想我没有
我一看大家弹幕总有人说
根本就没有写
完全没有想你呢
电视机前的小朋友们
没错
因为昨天正好也是我们的六一儿童节
所以小星星们迟来的六一快乐
我的小星星们都是我的小朋友
就算你在别的地方当不了小朋友
也没关系哦
今天可以在心头这边当小朋友
看到有小星说想老六了不想心疼
我知道你们为什么不想我
因为我这几天在偷窥小星星的时候
是谁在偷窥小星
是我吗
原来
有人不直播的时候正在偷窥小星星啊
没关系
偷窥小星星应该是不犯法的吧
大家允许我偷窥你们吧对不对
然后我就发现
有人偷偷的吐槽说说新同事大明星了
我们都联系不上他了
只能用SCC才能说上话
直播也不愿意播了啊
我今天要说我说大家这是污蔑
赤裸裸的污蔑
我今天不是来了吗对不对
总得给我几天休息的时间吗
我还准备了甜甜的开场曲呢
谁说我戴上这个头饰
好像广东的蟑螂呀
可爱呢等一下
小新你见过广东的蟑螂吗
怎么回事啊
别人都说新同戴上这个像天使
就你说我戴上这个像蟑螂
小新新
我这个可不像蟑螂我这真的像蟑螂吗
完了完了小新你真的太下头了
我
我如果接受了
我的这个头饰像蟑螂的设定
我以后会很不愿意戴我这个头饰的
你们知道吗
声乐哪都好
如果没有蟑螂的话就更好了
我前两天还看了一个视频
我看b站给我推了一个首页
我不知道是不是因为我天天在直播间
说蟑螂说的
然后我的
就是大数据给我进行了一个窃听
然后我就看到首页有人推蟑螂
就说有一个人
他家里有一个很大的蟑螂
他就拿那个纸巾包了好几层
去把那个蟑螂给捏在手上
然后捏起来以后呢他就打开窗户
打算把这个蟑螂扔出去
结果他扔的那一瞬间
那个蟑螂大概跟我差不多大吧
然后他就呜他就飞回来
特别的可怕
那个视频就到这里戛然而止了
我们可能有很多就是北方的小星星呢
不是很了解这个广东蟑螂的威力那
因为我有很多的工具人
他们生活在深圳
所以他们对
广东蟑螂特别有自己的说法
而且我之前也跟大家讲过
我有一个工具人
他有一个特别好的爱好
就是特别喜欢给我转发
有关蟑螂的一切
就知道的知道他是
嗯就是想整整蛊一下我
不知道的还以为他暗恋我呢对不对
我有点不好说了
错误的IC都联系不上了
我这不是看见了吗对不对
错误的广东的蟑螂
头小身子大
大胆好大的胆子啊
小星星我几天没见你们
我们直播间真是翻了天了
谁说广东蟑螂身子小头大
呃头大身子小
才不是呢
暗示我头大是不是
你是不是暗示我头大
虽然你的这句话里面
没有一个字在提心同
但是
比个胆我就知道你你话里有话
你肯定在说
你的意思肯定是说星童的头太大了
对不对比个胆
对号入座了啊
我不管嗯
这一听就是在说我的小星星
你听他阴阳怪气我你们听不出来吗
我真的生气了
好了我们跳过这个蟑螂的话题
我们聊点别的
呃大家有没有觉得我今天鼻音很重
我刚刚有看到小信说我的鼻音好重
是因为这样
最近呢这个天气热是真的有点热
我感觉是有点热啊
然后室内呢都开着特别冷的空调
上来就有人说我鼻炎仙子对不对
我感觉我应该是有点小感冒啊
不打紧我今天没有什么别的症状
我就是起床以后今天感觉
嗓子里毛毛的
然后感觉有点小感冒的症状
没事
我还是没有昨天那么像卡通老鼠了
我觉得我还是昨天比今天更像卡
通老鼠一点
鼻炎对有可能是鼻炎
我觉得应该是吧因为最近不是换季吗
换季的时候是最容易鼻炎的时候
2阳了我我没测但是应该应该不是吧
我要是有别的症状的话我就测一下
但是我现在我现在没测就是没阳
好吧我现在没测就是没阳
因为我现在也没有发热也没有什么的
应该应该没什么问题
好了大家别担心了大家别担心
那
我教你们发出一点卡通老鼠的声音吧
啊
卡通老鼠我学不像因为这个声音呢
它得男生学才像
首先呢我教一下大家
小星星呢
要让自己的声音在一个破音的边缘
你找一首你平时上不去的歌比如说
啊
然后这个声音很尖对不对
这个声音很尖
你要让他再稍微的饱满一点
然后呢你就会发出一个这样的声音
欢迎大家来到欣彤的直播间
嘿我是欣彤
你学会了吗
好我昨天的声音其实就是这样的
我我没说我模仿的是什么老鼠啊
我就说我模仿一卡通老鼠
我可没说是哪只老鼠
小星星
你怎么能假定我觉得是哪只老鼠呢
对不对不像吗
小星星还是挺像那个卡通老鼠的吧
我昨天的声音差不多就是这样
我今天还稍微好一点
的确像嘻嘻嘻嘻小星星还在想云悠悠
还在想我的姐妹云悠悠怎么
是欣彤哪做的不好
哥哥小星星姐是欣彤哪做的不好
欣彤可以改
咱们别想别人了行不
成不成你在我直播间你就想我吧
欣彤哪不好
欣彤是不够好看
新同事不够风清新
同事
还在响还在响
不行不成
今天在我这只准想我不准想别人
我你看我一个星期我就播这么几场
我独占大家一会时间
怎么了不行吗
啊童总管好小心给您请安了哎您您
您吃了吗
谢谢谢谢小星星
好了
上两场直播之后我一口气休了三天
我觉得好爽
就本来呢我放假之前想的是嗯
我放假之后要看书
我还要打T5
结果我真的到了休息的时候
躺在床上我就什么都不想干了
然后最后
我就一边看甄嬛传一边玩宫斗游戏
没错就是这样的双倍刺激
电视上放着甄嬛传
iPad上玩着宫斗的游戏
没错两个脑子每个脑子都在宫斗
我知道大家也很想放假大家别急
很快呢端午节就要到了
到时候小新们还能放一个
三天的小长假
对不起彤彤您跟风琴八竿子打不着
为什么就是因为我说话吗
我先不说了好吧
我不可爱吗
哈哈哈好了好了炸麦了
sorry 3我可能刚刚离麦有点近
好了说起头吧
啊我前两天不是跟上宝一起玩了吗
最近有的人在磕我和上宝的CP啊
是谁小星星是谁
我看了上榜的7篇
我觉得咱们上榜说的特别的对
就是他说呢
要是我和他之间
真的有什么不可告人的关系的话
我俩肯定得辟邪
我俩肯定逮那个
就是隔着一条大马路走
但是现在呢我们两个是头挨着头
我们铁哥们都是这样的
我们铁哥们都是紧紧的贴着对方走的
就是不贴在一起
我俩不会走路因为我俩是那个铁哥们
还在舔舔舔什么都磕
什么都磕不行啊
小心什么都磕只会让你
只会让你
营养过剩
所以咱不能什么都嗑
是这样的
我不知道为啥
我和那个善宝我俩是头大还是怎么着
这两天我就我俩前两天的时候
我们两个的头
老是磕在一起
就比如说我们两个一起捡东西
地上有个东西然后我们俩一起捡
我们俩一起弯腰
然后起来的时候呢
我的后脑勺就会磕在上宝的脑门上
然后每次一起来就会变成
我就是这样嗯
然后上宝就是这样
嗯哈哈
我俩都疼坏了
我俩一起也就玩了一天多一点
然后我俩至少在路上磕到两次
就是脑袋磕到了两次
两个大头还在大同大同下雨不愁
我俩还互相安慰说没事没事
那个腾讯系的头都挺大的
你看啊
我的头大
扇宝的头大
蛾子头大
对吧但是一想到安可
我们两个就没有办法自欺欺人了
为什么呀
安可头嫩小嘛
我们腾讯系头都是一如既往的
有一个人的审美
跟我们腾讯系有点格格不入啊
是谁我在这里就不点名了
希望你早日改进啊
呃有则加改有则改之
热烈庆祝最甜甜的生日
小公主凭本事过六一儿童节
谢谢谢谢小星星
谢谢开心谢谢
谢小星星
开除啊不行我不能开除安哥
安哥还要给我们公司盈利
给我们公司挣钱呢
我们还是要让安哥在那里狠狠的播
狠狠的挣钱
错误的现在深夜最热的CP是6个额头
小星星CP呢得两厢情愿
你说的那个一厢情愿的不算啊
得两厢情愿才可以组成CP
你那个是单向奔赴
相信CP可以冷门但是绝对不可以邪门
我知道咱们小星星呢
因为一直以来都是只推星童一个人
所以现在你们开始就是认识蛾子
认识老六了
你们就开始磕那个邪门的CP
咱们倒也不必小星星
好了好了
那虽然呢已经过去这么多天了
我也发过彤彤空间了
也发过动态了对不对
还在爱哈哈还在爱爱打工是吧
没关系
大家有什么话可以去跟老六说
你问问他到底是不是单相思蛾子
要不然他每次约蛾子吃饭
蛾子怎么都能不去呢
对不对你们去质问他一下
但是呢我还是要在直播间里面说一下
我新同现在已经是百步百百半步百万
半部百万的大明星了
以后工具人谁敢惹我
我就要让我的小心翼翼去制裁他们
但是我最近虽然涨了一大波的粉丝
有很多新来的小星星
还是对心疼不够了解吧
一说起心疼来哦心疼这个女人
扑朔迷离真不熟啊真不熟
我看到呢也有人在各种平台上提问
说如何应该进一步了解心疼
那我们大多数小星星还是非常和善的
推荐新来的小星星看了一些
心疼的大活
或者是非常棒的
节目才艺啥的还有一些
小心再切一些我比较古早的切片
谢谢大家
谢谢但是你切我古早的切片
我其实是有一点点小小的
射死一丢丢啊
但是在这里我就
要点名批评了
有那么一些小黑星
一直在传播主播的丑图
是谁呢造
成了一些新
来的小星星对星童有很多的误解
比如说啊
咱们楼主小星星发了一个你好
我是刚来的小星星
请问我要怎么样才能了解星童呢
然后从一楼开始往下
至少有10张星童的丑图
是谁呢
是谁呢就爱小黑心
不行在心动直播间要爱相同
要不然我就要黑化了
我就要变成小黑童了
你们想
体验一下工具人平时在我直播间
体验的吗
这样吧
给你们几分钟体验时间
让你们体验一下
现在我假装自己在彩排好吧
这弹幕怎么一直滚啊黑化
哎好了没有啊
已黑化还在黑化
能不能往后
还在黑化
好啦小星星
可能你们应该
不想接受工具人的待遇吧
所以大家以后在在直播间好好的对我
那这些呢
以上包括我刚才对自己的模仿
都是一些新来的小星星对星童的误解
这一场直播
星童要做出表率
教教我们小星星们该如何去外面安理
星童呢
所以我专门出了一份教程
小星星们一起来看一下吧
当当当当
好久没有请出我们的4全电视机了
首先哦
我漂亮还是她漂亮
看美女多棒的美女呀
今天必须要在我们直播间选一个
这是你吗
这怎么不是我
她漂亮我明明是一个人
图片精修过是吧
没有我跟你说
这图片绝对是指出的没有精修过
因为这这是我们视频里面的截图
怎么会说这
照片是你吗
这照片当然是我了
你看我跟他哪里不像
我跟哪里不像
很像呀我们还可以背对背拥抱呢
不像我漂亮
谢谢谢谢
我在这个100
个弹幕里面看到了一条说我漂亮的
谢谢这位小星星你是有眼光的
那这样小仙女们
首先我要问你们一个问题
当我们安利新同时我们在说的是
给大家翻译成人话就是你们觉得
心疼最大的优点是什么呢
心疼最大的优点是什么
小心说你的头没有他的大
我不准你说他我不准你说他
我不准你说他
小星星头才大
小星星头才大小星星头才大
不信你们
去看看以前我跟小星星双部的切片
看看我和小星星谁的头大
谁切的
彩排的时候根本就没有这个镜头
怎么回事哇
我要生气了
嗯
彩排的时候没有这个镜头啊
我要跟大家讲
还得加鸡腿
不准加今天
今天没有一个人可以吃东西
今天我要把大家的夜宵全都给没收
好由此可见相同最大的优点是什么
我最大的优点非常的显而易见呀
大家看不出来吗
那当然是美丽啦
心头最大的优点就是美丽
而且是天生丽质的美丽
我们小星星呢都是视觉动物
大家看到我好看才会留在这里呀
承认吧你也觉得我是美女吧
刚才看我们那两个特写就能论证
美女呢就是连这种死亡镜头也能驾驭
就是这么的美丽
怎么样小星星
你们是不是觉得
我现在特别像一个美女
天生丽质难自弃
没错而且我还有鼻
子
心疼最大的优点是能让腾讯亏钱
好的谢谢
那所有那个恨恨腾讯的小心心有福了
我们这所有恨腾讯的路人有福了
大家来看心疼我飞少
让腾讯狠狠的亏钱吧
大家快来
越给欣彤越来看欣彤这个直播
腾讯就越亏钱
越给欣彤打钱腾讯亏的越多所以
讨厌腾讯的人有福了
大家快来吧大家快来吧
哈哈好好谢谢谢谢狂狂狂没有
上次直播的时候呢
有小幸运说我们的舞台没有看够
我非常想往下进行这个直播但是
但是有小幸运说
看你似曾相识的台风
和富有亲和力的笑容
我忍不住问你一句贾玲老师是您吗
您终于回归相声舞台了比心
谢谢谢谢
谢谢
谢谢小星星谢谢
今天咱们这个直播还能不能播了
给主播点面子吧
小星星咱们今天的这场直播
还能不能往下进行
能不能看看主播的美丽
谢谢谢谢小心心
哈哈这样我努力一下啊
呃我们直播间既然有贾玲老师的粉丝
我以后努力一下跟贾玲老师争取啊
未来有机会一起去春晚演歌小品
这也是我一直以来的梦想
那今天呢
给大家好好的看一看我们的这个舞台
因为我们上次直播的时候比较匆忙
也没有给小新们认真看一下
也没让大家给新朋友好好的拍点照片
今天呢我们就全部补上吧
先带大家参观一下我们的海上舞台
那在参观之前呢还是给大家先看看
小裁缝跟我说了
这套衣服它有一个得意之处是哪呢
就是他觉
得我的这个露背设计的特别好
给大家看看
因为呢大家都知道
众所周知星同是链夹子
所以呢
给大家看看我练了比较长时间的后背
怎么样
给大家看看我的背啊
还不错吧
怎么样
我也觉得适合拔火罐
您不是已经给我拔过了吗
我看到小新有批了那个在我背上
拔罐的图
我其实本来想那个前两天直播完以后
去拔一个火罐的
但是我当时担心
我说那个拔完了以后
我下场直播要穿这一身
万一后面全都是那个
紫色的圆圈怎么办
相同的背能不能开核桃啊
我努力一下啊我努力一下
我再练练说不定就可以了
那这样的话
我先带大家好好的参观一下
我们这个海上舞台
那我上次站在这里的时候
都没怎么跟大家讲话
首先呢是我的后面有很多的琴键对吧
这是当时专门为Goldaru的舞台设计的
这是为了在我跳舞的时候
琴键能盘旋而上
那带大家看一下其实这个舞台很大
仙童现在站的这个舞台呢
只是我们海上舞台一个特别小的地方
好来
镜头
哦大家还能看到我吗
小星星们
你们还能看到我吗
那这里呢
就是星同海上舞台的一个
比较全景的地方了
大家是不是看我很小
其实他现在还没有拉到特别的远
我之前还看过那个无人机拍摄的
有一个更远的镜头
那大家看一看
首先是我的
我的头顶是一片穹顶
大家看到了
当时在设计的时候呢
就想着说这个穹顶很像一个
星球但它是半透明的
就也有很多的星星
就跟一个星球很像
然后呢
大家也看到这个舞台的下面是海水
但是今天
风平浪静的也没有什么海浪的声音
刚才的大井全都是心疼的头
哪有头顶是一个大头
还在大头这怎么看
哦你说背后的这张特写对不对
是这样的
本来呢这张特写不是这张照片的
本来这张照片是拍了一个
就是我现在的这身衣服
这身新天使的一个特写
但是公主人让我模仿这个表情先
公主人先给大家一个远一点
让大家看看这个表情长什么样子
就是工作人说
你能不能
拍一个跟这个表情一模一样的
特写给我
我放到我放到这个后面去
然后呢
结果我的那个图都特别的丑
所以就选了这张
然后大家看我们左右的两边
左右的两边是两个看台
我们小星星在看那个直播的时候
都是坐在那里面的
我看一下啊
然后我现在还看到
大家有没有看到
我们舞台的前面有很多的棕榈树
可能有很多北方的小仙
没有见过这种树
但是在我们深渊
因为我们深渊是那种
亚二代的植物比较多
他就会有一些像宗吕帅
椰子树之类的都会比较多一点
那我给你们看一下
当时拍摄的时候是这样的
好吧就把刚才那个大头的镜头给我吧
当时拍摄后面这张图的时候
工具人说让我做一个一样的表情
我给你们看一下我当时拍的
我也觉得没有很丑啊
但工具人就觉得就是有点上不
了台面
好
来给大家给大家看一下我的那个特写
就是模仿一下后面那个表情
我也觉得还行吧对不对
大家是不是觉得也还可以
我觉得还挺可爱的呀
但是关键人说放到后面
显得有点太不好说了
而且我还会另一个眼睛的wink
厉害吧我以前wink
都没有办法wink
到像现在这样这么的熟练
但是为了我27的舞台
我还是狂列了很长时间wink的
好啦那小心我再带你们转一圈啊
还在笑为什么在笑呀
像被打了一样
没有啊
可是我跳舞的时候小心双标是吧
星童跳舞的时候问可小心都说好
星童站在这里给你们问
可大家就说星童像被打了一样
哼我不理你们了带你们看看舞台吧
走
其实这舞台还蛮大的
带大家走一圈
首先呢大家看后面
这个像DNA一样螺旋的东西是什么
不好意思
我看完那个宇宙探索编辑部以后
我就对DNA形状的东西特别敏感啊
包括页面也是我觉得特长得特别像DNA
然后这边呢
其实是我们小心的看台
刚大家远看的时候已经看过了
然后这里呢
就是我当时拍摄那个
绝美封面图的地方
呃怎么拍不出来那个美丽的感觉了
对没错就是这样吧就是这样吧
好看吧我们把小心也叫上来吧
来小心我们太我太我自己太孤单了
你上来我们拍点合影
我们让小心上来拍点合影来小心心
小星星
好来了来给大家
给大家小星星
小星星害羞了小星星害
羞了好了小星星已经来了
这样小星星你给大家做个自我介绍吧
哈喽大家好我是欣彤
好小心说他是小星星
这样小星星那个你先等一下
来大家先看一下我俩的谁的头大啊
这些非常显而易见的问题
非常的显而易见
你为什么在颤抖
我懂了小星之前说过
给星童应援的时候因为害羞
身体会发抖
但是还觉得特别的兴奋
没想到你也会害羞吗
你不是大家选上来的
最不害羞的小星星吗
啊难道你靠近胸膛的时候会害羞吗
啊
什么叫心疼的头把小星星给挤扁了
没有啊没有我的头大
这怎么看都是小星星的头大呀
你个小星星
小心你别害怕
小心别害怕啊
你为什么在颤抖啊
你别抖来
心头很友善的
我美颜把小心头弄大了
我可没有
不信你让他贴近我的脸
我没开美颜啊
你看我们俩现在谁都没有变形啊
谁都没有变
小心害羞了
上次就有小心说他在害羞
或者是在怎么说害怕的时候会颤抖
就我们小心的可爱之处
这样呃
首先
我认为我的头是比小星星要小的啊
这个问题显而易见
因为我们小星星呢没有模特的经验
然后今天上来跟星童一起拍合影
所以我拜托工具人
给我们找了一些不同的图来做参考
我们来看一看
姑娘给我们找了哪些图呢
小心感动我
这个我知道秒速5厘米对吧
这样我先来说一下
我觉得直接拍照有点太简单了
我来加个码怎么样
今天的每一张照片我们两
个都要拍出剧情感拍出故事感
有信心吗
我们小信都是戏精
所以肯定是没有问题的
第一张图大家可能已经看出来
是我们的秒速5厘米
樱花落下的速度是每秒5厘米
我该用怎样的速度才能与你相遇
因为我们这个秒速5厘米
它是一个蛮悲伤的故事
所以我这样来编排一下剧情啊
这样小星星我们曾经相爱过
但是我们没有在一起
今天呢
我们在这里重逢了但是还是错过了
待会镜头过来的时候
你站在轨道那头
你站铁轨那头我站这头
然后我们感受到对方的存在一起回头
回头以后你就跑我就去追你跑我追
我们都插翅难飞怎么样
这个剧情
听懂了吗
好我们小心就是天生的演员
好这样的话我准备好了
来吧我说321
我们一起到我们自己的那个位置上
去啊哇天呐我是天生的rapper
好来吧321
你那什么表情
你不对你不对你的表情啊小星星
他的表情不对呀
不对不对小星星你不对
你的表情得是那种悲伤的表情
因为我们现在在表演一个非常
悲伤的剧目
我们要我们要就是面露悲伤
好吧面露悲伤然后你跑出去我去追你
再来一次
啊哈吃人啦
好好可爱的小星星呀嘿嘿
怎么样我们两个演的是不是很棒
小星星是不是很棒
很悲伤吧我也觉得很悲伤
哈哈哈小星星
刚才刚才有那个前面有小星说
没想到小星真的有定
你给大家看看好不好
我怎么感觉我
们这个直播间特别的不正经
就每一次小心上来直播的时候
都要给大家
都要给大家看看
太下头了
小星星好了
我觉得这这张图
图一我们演诠释的特别的棒
我们开始看图2好吧
我觉得下一步这个新海澄导演拍电影
就应该让我去演
好下一步下成导演这个招
女主角的时候大家推荐一下我
好吧我们来看一下下一张背景图
我们拍一个什么样的呢
哦看到这张图大家觉得像什么
这张图我觉得像
他像一个放晴的室外啊
有点像那种摩天大楼上
平视周围的景色
可以看一下
哎这有点天气之子的感觉
然后我瞬间就能脑补出那种
你觉得这里像不像写字楼
我不知道大家有没有
就是在这种楼上工作过
是挺像的
我去过工作人员他们工作的地方
我觉得很像
我现在在这里脑补出来的就是那种
职场成功人士在自己办公室前面
静静思考的样子
但是我们现在有两个人
我们有两个人
这样我们来想一想
小新能不能想出来什么
就是我们俩现在能在这里表演的剧情
能给小星星下肢锻炼一下吗
小星星现在就这个五只
小星星的五只都是有点就是软软的
我觉得他软软挺可爱的
他锻炼了他就会有肌肉
有肌肉就变硬了没有现在这么q弹
没有这么q弹
幻想时间是吧
幻想时间狠狠的加班
在这里叫狠狠的加班
这样我们先两个人
我来给大家想一个剧情啊
这样有了我跟你说说戏
咱俩现在呢
来自两个公司
现在我们准备到会议室里面去谈判
但是你的公司马上就要被我收购了
因为你的公司很穷
对你的公司很穷
然后呢
呃你现在马上要失败了吗
你就决定要剑走偏锋来色诱我
好我们开始吧
我现在就是
表演我们在那个进谈判桌之前
你来色诱我的这样一个桥段
OK OK好我说321我们准备开始啊
来
来321
哇你就是隔壁刚来的
哇你真可爱呀
哇哦演的很好呀
小星星演的很好大家觉得怎么样啊
不对不对
我刚做出来的不是一个正常人的反应
我如果是一个不认识你的人的话
我应该是一个正常人的反应
再来一次
啊变态啊
变态来了
变态哈哈哈
不像演的
我觉得你不像演的
小心心他们都说你不像演的
这样我来演你你来演我
现在我来色诱你
OK
好这就是我们的办公室风云2
开始吧 321开始
那个
你好
你好呀
你不喜欢我吗
哎我已经成功了耶
哈哈哈为什么拳头硬了呀
我觉得我演的挺好的呀那这个
那这个如果我要是色诱小星星的话
我肯定得稍微夹一下
我们来看下一张吧
来下一张
下一张是什么
白色象脖这个我不好说啊
小心打个马
快点要不然我们直播间要没了
先给他们的嘴打个马
我来演谁呢
我来演中间的雪来
我我来演中间的水菜
我看我我那个眼
眼睁睁的看着那个喜欢的小新
和别的女人在一
起了我我来演中间来了我来了等一下
我我我现在要心碎
我是心碎的女人大家等我一下啊
我我
我来演他
哎
我模仿一下他的动作吧
是一个祈祷的动作
我现在要哭了
你也要痛苦一点显得好
哈哈
哈
怎么样呀
怎么样是不是很像
对吧我觉得这个我跟小新的合影
我们可以打一个满分
我在我在哭我没有在笑我在哭呢
好了下一张我肯定演的很好
这张太悲情了我演不好
要演一个稍微那个一点的
是是来太太悲情了
这个是我的那个本
本色出演就可以了你想演谁
你先选
小幸先生
小幸先生你想演谁
你演谁他他他
好那我演我演那个
我我们换边啊我演这边的
我要模仿一下他的表情
说词说词
道歉有钱真的可以为所欲为
道歉有钱真的可以为所欲为该你了
一起说
321抱歉有钱是真的可以为所欲为
嘿嘿怎么样哇
哎这个很好啊这个很好
这个就是
很就你知道
表演的话你是要有自己那个生活
生活阅历
然后我觉得呢
我看到这张图
我就感觉自己还是有点生活阅历的
这个是模仿图片啊
不是本色出演不是本色出演
只是在生活中
看到别人曾经这么有钱过
看到别人这么有钱过
所以看哦原来有钱是这样的
所以我就把他的给这个表演出来
模仿的一点都不像
我们这是有自己的创作
二度创作二度创作我们来看下一张
粤语粤语太难了这张我们用粤语
演好吧
好我已经选好了我演
我也柳飘飘
雷雷雷森
雷森
来
你先养好自己吧傻瓜
呃然后嘞
摘了这个
solo
扫楼啊啊啊
啊我我的我的嘴我的我的嘴巴
脸太大了脸不回去了来个医生
来个医生我的嘴脸太大脸不回去了
来个医生
来个医生来个医生
我的嘴我再也不笑了我再也不笑了
我再也不笑了
啊
我刚演的不对吗
我觉得我演的还挺对的呀
不是这么说吗
我觉得我说挺下巴拖揍了没有啊
我现在已经好了我现在已经好了
我刚才只是有一点点小小的紧张
我刚刚小小紧张
然后就稍微面瘫了一下
我现在已经完全没问题了我觉得
你你要演
你要演他不行你不会说话
我们来下一个吧下一个
好了这样主播的语言模块没有问题
这个我可以
好吧我来演我来演那个你来演侍郎
我我来演你的女王殿下好吧
你就是我的master吧
啊这首歌我就喜欢这首歌
我刚什么也没说啊小星星
我刚才语言系统出现了混乱
我只是拼凑了一些碎片
啊那首歌我最喜欢这首歌
啊这个人问这个啊
你们觉得我这个演的像不像呀
我这个演的很好你要你要在呃
我觉得你的头长在他的脸上
还特别的合适
太合适了
是啊听懂了
你怎么能假的
我说的什么语言我都没说呢
我刚只说了个调而已
我没说什么语言
这个咱们总得精通一点这个声调
声调好了下一张
这个我会给你们安排
完你的名字是
你是你是不能忘记的人
绝对不能忘记的人你的名字是
你说词啊
你的名字是小星星嗯
你的名字是小星星好了
这样我们在这里再拍一张照好了
你你到旁边去
我要让那个下面的小心跟我拍
好小心心我们就在这里合影吧
这次我在这里
好啦只有小心可以把自己p到这边哦
就相当于是我们的合影啦
快上来吧小心心
好了好了
相信通过刚才的这个拍照和模仿
小心
你们应该对我的美貌已经有了非常
正确的认识
大家是不是已经认识到我的美貌了呢
我我怎么样
我很美吧
小星星们是不是也认识到了我的美貌
呢
我其实也感受到了我们小星星的魅力
当然了
我们虚拟人可不能今日其外败事其中
对不对我们是要内外兼修的
我们全村都可爱看你的节目了
都说主持的很有特点
一笑像哭似的
谢谢谢谢谢谢
希望你们全村都能给我点个关注啊
谢谢谢谢全村的总督
谢谢好
刚好呢前几天传出了一点摇
刚好呢前几天传出了一点谣言
说星童准备竞选那个弱智八八主
这是个谣言
我在这里正式辟谣
啊我在这里正式辟谣
星童呢非常的聪明
是非常聪慧的一个虚拟人
所以说今天
我可以让工具人给我找了一点高考真
题我们一起来试试
相同的美德
除了刚才的美貌那当然是智慧啦
但是工具人今天没有给我看过
他说彩排的时候题现在要给我换掉所
以
我现在不知道工具人要出什么题给我
不过平时呢
大家都在考核星同的数理化水平
我们数理化水平都是逗大家玩的
对不对
星同平时其实数理化学的特别的好
对吧
我也觉得我数理化学的特别好
这次我们来真的给大家
展示一下我强大的这个
文科能力
文科水平
好已经开始了
这样呃小心这次考试我们严肃一点
你去隔壁考场
我们请今天的监考老师上来来
最恨我的狗呢
最恨我的狗
恨不得我出丑的狗在哪里
好来了啊
全天下最恨我的狗在这里
好了六六今天呢
你的任务就是在这里监督欣彤
在不作弊的情况下把这套题给完成
OK吗OK好没问题
小心
你们放心吧他们是肯定不会放水的
因为六六很恨我哈
他肯定是不会放水的
那这就是今天的监考老师
我们快点开始吧我已经迫不及待了
这题
还真有点难度
我们直播间有没有马上要中考
高考的小星星啊
还有几天了
我们在直播间再稍微小小复习一下
首先我得想的起来
好开始第一题
荀子劝学举例中说
笔直的木材如果
就会弯曲到符合圆规的标准
即使经过铺晒也不会挺直
因为
因为我会呃
呃木之众神柔以为伦
其曲终归柔始之然也
木之众神柔以为伦
其曲终归
虽有搞破不复停者柔始之然也
笔直的木材是木之众神
下一句是柔以为伦
所以笔直的木材如果柔以为伦
就会弯曲到符合符合圆规的标准
不会挺直
是因为虽有搞破不复停着
柔史之然也
是因为柔史之然也
耶对不对
第一题应该对的吧
小星星我第一题还是有印象的
因为我记得劝学
以前我在考毕业学院之前也是
背了蛮长时间的
然后下一题是什么
论语论语仙境中写到孔子的四个弟子
孔子的四个弟子都是谁啊
子路子路的志祥
是用三年治理一个虔诚之国
啊
论语啊弟子规圣人训首孝悌次谨信
泛爱众而亲仁
有余力则学文
父母呼应勿缓缓父母命行勿懒
父母教须敬听
父母责须顺承
冬则温夏则清晨则省昏则定
啊不对不对这个是弟子规
呃呃
人之初性本善首孝悌次
人之初性本善泛爱众而亲仁
首
不对这个是三字经
哎论语我不对不对不对
呃我记不得了
我摆了我开摆
我第二题不会我第二题不会
我第二题不会呃
第二题我确实不会第三题
第三题离骚
离骚也完全没有印象了呀
离骚完全没有印象了离骚是啥离骚
想不起来了
沪江俚语
壁纸溪想不起来了
啊我会了呃沪江俚语壁纸溪
土坡界线的5
不不对不对不对啊不对啊
别学我啊
我随便说的
我真的服了
我一个都不会我怎么嘲笑主播啊
真的很难我也觉得很难我看下一题啊
第三题我已经空了三个空了第三题
于我所欲也
虽然食物一点食物可以关乎生死
这个我会这个我会
于我所欲也
这是鱼和熊掌不可兼得
那个那个是不是呃
于我所欲也
那个一单
10那段怎么背
一单10
一单十一一斗个一斗迟一一单十
得之则生福德则死
呃那个等一下忽而而与之
然后那个行人就会拒绝他
蹴而而与之就是
你如果呼
你如果吆喝着他
让他过来拿这个吃的话
那行人也会拒绝你
然后你如果把东西踢过去
让他接受的话
那乞丐也会不理你
所以正确的答案是但若乎而而与之
饥饿的路人不会接受
若蹴而耳语之即便是乞丐也会拒绝
对不对
忘了忘了下一句是啥了岂能不屑也
我看到小心打出来了岂能不屑也是吧
对其实这个就是路人不识皆来之时
就跟那个意思差不多
我应该没有读错字吧
应该是吧
我这边有读错字吗
刚才刚才是互相离吧
我刚看到有小心在嘲笑我
我是不是读错了
有可能啊
我有可能读错了
因为我太久没有接触过这些东西了
是的看下一题啊
我我不知道对不对
一会我们来看一下答案
下一题
啊
见官英语花底华优业全流兵下
男主播飘忽不定的眼神
一定是在动脑子想
而看答案
当然没有
不信我闭着眼睛
好吧
见官英语花底华优业全流兵下男
呃凝厥呃不对呃呃什么咸宁斜
咸宁局啊对啊啊那个大猪小猪落玉盘
等一下等一下
怎么想不起来前段时间刚刚安可过
刚刚安可过
曹操切切错杂谈大猪小猪落玉盘
啊建国人与华鼎华岳陈林陛下
南冰泉冷色咸宁绝
宁绝不通声暂歇
别有忧愁暗恨生此时无声胜有声
这前段时间
刚刚
在直播间读过所以我有点印象
但是我现在基本上形成的
我感觉都是肌肉记忆
就是以前我考冰月学院的时候
考过好像
然后就他有那个肌肉记忆对不对啊
应该是优业学院呢
就是冰泉冷色咸宁觉宁觉不
名爵不通
声暂歇是声暂歇还是声间歇
我忘记是声暂歇还是声间歇了
这个先过吧应该是这样
额旁功夫想不起来了
额旁功夫
我唯一能记记得的一句好像就是
额旁功夫我唯一能记得一句就是他说
那个宫殿很大
然后他形容这个宫殿很大
就说他一日之内一宫之间气
候不齐说一天之内
每一个宫殿之间
他的那个气候都是不一样的
比如说这个宫殿他在下雨
那个宫殿他在有太阳
是这样的
但是我其他的都想不想不起来了
什么六六王璧
四海一笑我想不出来了我想不出来了
好了来看一下看一下正确答案是什么
哦我们直播间又小心想出来了
好聪明
是那个布布奇和红是不是
我看我答我答对了几道
柔以为乐柔是章
第一题对了吧
第二题
第二题我不会
我现在看了我还是觉得没什么印象
第三题哎这个完全记不得啊
这个离骚完全记不得了
话而语之措而语之这个还是记得的
所以还能少给一点分
然后下一题好像啊
我好歹答对了一半吧
小星星我答对了一半吧
距离高考还有5天了
我填空题一道做不出来我该怎么办
还好我是小星星不需要高考
小星星我我知道你肯定
是骗我的对不对
你肯定不需要高考了我们小心
这个小星星肯定已经考完了
但是没关系
小星星你可以报考我们的冰月学院
但是
我要还是要跟真正要高考的小星星
说啊呃虽然就这么几天了
你看看星座放松一下也是可以的
但是
咱们还是该复习的时候就复习好吗
该复习的就复习哦
工具人跟我说还有这题没答完呢
好看一下
看一下
进厂了没事
咱们小新考了学以后可以进鹅厂啊
进鹅厂也是一种厂
地理题我最擅长的题目来了
我最擅长的地理题来喽
我们来看一下
第一题4大洋中位于东半球的市
我们首先来用一个排除法
首先肯定不是大西洋为什么呢
因为大西洋叫大西洋
他但凡不叫大东洋他就不在东半球
好第一题
大西洋先排出
然后是北冰洋为什么不选北冰洋
因为北冰洋是一个饮料
所以呢他肯定不是
好我们来看哈哈哈好嘞
其实是因为我经常转地球仪
然后北冰洋的话他不是在那个
这个是地球仪北冰洋不是在上面吗
对吧这地球一北冰洋在上面
所以他肯定是都环绕过来了
西班牙球肯定也有
所以北冰洋也要pass掉
北冰洋也要pass掉
然后剩下太平洋和印度洋
我觉得这个也很简单
就是我记得以前看过书
那个书上说太平洋
其实是最不太平的一个洋
然后我记得当时他的配图
好像都是一些西方面孔
所以我觉得应
该是第一把印度洋
位于东半球的应该是印度洋啊
我用排除法我觉得应该百100%对
肯定是印度洋
下一题江苏省的省会我都不用想
直接就是南京
江苏省省会我之前都去南京录过节目
我肯定知道呀
这肯定是南京
常识题已知三八妇女节是三月八日
五一劳动节是五月一日
那么六一儿国际儿童节是几月几日
谁出的
小小黑小黑宫
小黑宫露出露出
黑小黑你黑你个小黑宫
我不好说了
你这个小黑宫
当然是六月一日啦
就是昨天就是昨天
六一儿童节就是昨天六月一日哼
小明的父亲有三个儿子
大儿子叫一明二儿子叫二明
那三当然是叫小明啦
耶这太简单了
这我一看就知道这太简单了
是常识题
这一看就是专门来黑我的啊
我们小星星呢要努力给星童反黑
像这种事情我完全不要相信
星童是很有才学的
附加题全文全文背诵木兰词等一下
闭上眼睛啊
七夕复七夕木兰当户织
不闻居出生
无闻女叹息问问女何子
斯问女何子义
女亦无所思女亦无所忆
昨夜见李天可汗
大雨明知事二知谁有爷爷名
还有五大耳
木兰五掌之丹
呃阿阿爷吾大尔木赞
呃阿爷无大儿木兰无长兄
愿为山鞍马从此替爷征
东市买骏马西市马鞍间
南市买配得北市买长鞭
呃木呃单呃木呃呃
穆慈爷娘去路
哎哎
哎
啥来着呃啥来着
呃呃但辞爷娘去暮宿黄河边
不闻黄不闻爷娘唤女声
但闻黄河流水鸣溅见误辞
黄河去暮苏
但辞黄河去暮苏黑山头
不闻爷娘唤女声
但闻燕山虎径鸣
啾啾呃千里风楼急关山度若飞
坐骑传金拓含光照铁衣
将军百战死壮士十年归
归来见天子天子坐明堂
军书12卷卷卷有爷名阿爷无大儿
忘了我只能记得他后面的故事情节
啊忘了我放弃了我放弃
来小星星你来
小星星小星小星星你来
小星星你来
串了小心心你来
哎但是有的时候你真的会把这些击穿
我记得我之前唱歌的时候也经常
会记穿就比如说
啦啦啦啦啦啦黑猫警长
五星大闪压不住你蹦出个孙行者
你们难道没有过这种击穿的时候吗
还有那个
嗯
还有经常有些流行歌也会相互记串了
然后就会唱串了
我因为我之前想
六一儿童节的时候给大家唱歌
我就去挑歌
我就正好听到这个串烧
结果我一想就再也回不去了
天使注意进场时期
好我来看看答案是什么吧
我们一起来看一下好了
一起来看看
还真是这这岂不是就对味了对吧
可能这两首歌的和弦写的比较像
第一题是d
第二题是a第三题是六月一日
小明主播满分
主播这页全对
除了我木兰词没有全部背完
木兰词没背完肯定不是我的问题
那肯定是
就是只有聪明人才能听见我背完了
所以主播这页是满分
好了小星星
你们觉得心疼可以得多少分呢
你们觉得心动可以得多少分
我还记得木兰词的最后一句是那个
雄兔脚扑朔雌兔眼
迷离双兔傍地走阿能辨我是雄雌
这句记得特别清楚
然后前面那一段就忘了
前面已经忘记了
让我进场是吧
我已经没办法再进场了
我生下来再讹场我怎么再进场呢
啊我怎么再进场呢
哈哈哈 2568分0分
为什么给我0分
我还我还
答对了几个出院
好认可大家都让我出院了
肯定是认可了我的智慧
谢谢谢谢我们小星星
谢谢我们六六
监考还是很得力的呀
我肯定是没有就是呃
现场搜或者是眯着眼看什么的
因为最恨我的狗在这里监考
那虽然呢
我们声乐没有大家概念里面的高考
但是我们进入冰乐学院其实也是需要
经过考试的
除了专业技能的考试
还需要文化科的考试
但是众所周知呢
相同的数学一直不太好
所以刚上学的时候我的这个
基础科目的分数就会比较低
小星星们有没有过偏科的情况发生
为什么不出数理话题
那当然是
因为就是我作为声乐数理化的专家
呃如果让专家来答题的话
就有一点点太不公平了
不是吗小星童这种高数的天才对吧
我工作人就是
惹我生气的话
我可以调一点那个化学药剂
洒在他的桌子上
像我这种天才
已经是不需要进行这样的考试的了
我觉得就是这样的
就是这样的
好了我又是专家了
我们声乐有很多我的这个明日专家
明日专家和真正的专家还是有一点
小小的区别
那刚才呢
已经跟小星星们展示了相同外貌
的美和内
在的才情
相信有眼光的小心
已经被心疼给折服了
只不过就这么一点
我们肯定
不能够支撑起50万小心心的爱
所以心疼的才艺也是非常重要的一环
心疼有很多才艺对不对
大家都知道
心头有哪些才艺呢
我随便一数就不止五个手指好吧
什么跳舞呀什么弹琴呀
什么葫芦丝啊
什么卡组迪啊什么打快板啊
还有未曾学会的笛子呀
这就已经6样了
还有很多呢
我们舞蹈就先不展开跟大家讲了
毕竟527跳了很多
然后工具人
还让我多跟大家分享一点练舞的事情
但是我想了一下
我努力回想了一下
我真的我有一天打开电脑
我说我来总结一点我527练舞的趣事吧
然后我就想一想
真没什么有意思的就是还挺枯燥的
因为练舞这件事情本身
编舞练舞就真的还挺枯燥的
就基本上就是你摁在那个镜子前面
然后85 大家85的都懂就没什么好玩的
还是给大家展现一下
我们声乐课的成果好了
因为昨天六一儿童节
也没有好好强调一下
我知道我的小星星们呢有很多妈妈粉
所以专门给小星星们准备了一个儿童
节礼物
这个儿童节的礼物名字叫做彩色翅膀
送给大家
oh my god魔法怎么失灵啦
旋转木马快乐满天星
花瓣里的小公主睁开眼睛试试
穿上水晶鞋跳进魔镜
粉色的云朵茉莉亮晶晶
踩着翅膀带我出发
生汽水糖笑到
是王国里
王子的灰姑娘必须要长
胖减肥减肥
不要不要
女孩子最爱开心大笑哈
哈哈哈哈
真的好大蓝色
吃饭带我出
子里的小巨人
爱吃披萨爆米花爱上了古老魔法
百变小魔女
我就是他
变变变变变变变
阿布豆阿布豆变变变
好谢谢谢谢大家谢谢大家
这首歌还挺可爱的是我昨天现审的
希望大家喜欢
因为我以前看过很多这个音频的
短视频但是一直不知道这是什么歌
因为现在怎么说呢
经常去轮着听歌单
就知道了好多歌的名字
有一些之前只在一些视频里面
或者大家投稿里面听过
但是不知道它具体叫什么名字
所以这首歌也是啊
听到了然后所以送给大家
本来还有一首歌
但是我我刚才唱这首歌时候觉得
今天嗓子状态有一点一般
是吧本来想给大家就是唱一首大雨
今天就不给大家唱了
因为我感觉一会可能
可能嗓子要冒烟了
可能这两天有点感冒啊
大家不用担心小感冒
小感冒马上就好了
这样我们下次再唱
下次的时候给大家补上好不好
下次的时候给大家补上OK
哼哼
没问题没问题
哎呀我都好几天没有直播了
我今天就想过来跟大家多多
多说说话什么的
要不然要不然我都好几天没播了
我有好多话想跟大家说的
没事这歌今天不唱了啊
咱们呢多说会话也是可以的
之后等什么时候比如说
呃无论是下一场三级
我想下一场三级什么时候
下一场三级是下下个星期二级的时候
给大家补也是可以的
都可以没问题
小心说什么我都我都听哈哈哈
60岁小心听哭了
真的假的
60岁小心也过儿童节吗
给孙子过是不是
咱们直播间现在已经
有这个爷爷辈的小心心了
谢谢小心心
说起来啊
话说回来咱们小心最近
声同AI唱歌
不仅唱我没唱过的
就连我最近唱过的都开始AI了
是谁呢啊
是谁呢小星星
更有甚者在下面艾特我说星童
dissy什么时候给我们复刻一下
或者是艾特星童啊
飞少说
星童什么时候给小星们唱一下吗
咱们有的小星星好好的想想
我真的没有唱过吗
大家再好好的想一下
大家好好想一下
有一些歌我真的我真的没有唱过吗
不看直播是吧
啊尤其是我今天刷到了梦的光点
啊孟德光点这样的歌
相同还是自己填了一遍
词我改我把我把它改编成了同的霸凌
我甚至是改了词
又给大家唱的同的霸凌
都没有人切吗
大家
大家没有听到
然后还说心疼
什么时候再过来给我们唱一下哦
说这个这个我唱了呀
我一看我嘿嘿这个我唱了
这我唱还在沙在这么冷的天不行
公举人今天说了
公举人今天说
今天心头有一个隐藏挑战
就是在直播间不要唱这句歌
我说好的没问题
我今天晚上就算看到独轮车
我也不会在直播间里尽情演唱的
今天刚看到心疼唱了心疼好委屈
哎开个玩笑开个玩笑
大家愿意用心疼做
大家愿意用AI做星童唱歌
我还是很开心的
这样大家如果真有想听的话
还可以给大家再唱一点
毕竟大家就是做的很多的AI唱歌
我都没有唱过
那些歌
之后呢把那些放到我的歌单里
狠狠的听狠狠的学
好了小星星
你们说心疼这样美丽智慧
才艺过人的完美女孩
还有什么内在的缺点吗
肯定没有了
我觉得我是一个完美perfect的女孩
当然了我的优点不止于此
我还有一个最重要的优点
大家可能现在不知道是什么
这个优点可不是每个人都可以拥有的
我们需要换个地方才能展示
跟着我的脚步出发吧
小心选购
嘿嘿
自由的飞翔
昨天
风干了忧伤
路上怎么样呀小星星
你背着我
还可以吧
嘿嘿
怎么样呀
在法拉利上兜风的感觉如何呀小星星
还没怎么坐过别人的副驾驶吧
欧耶
说说看是不是很兴奋啊
没错这就是星童的第四个优点富有
别看我现在只是一辆法拉利
工具人干嘛呢
穿帮了哎哎穿帮了工具人
穿帮了
嗯大家忘记刚才的那几秒钟吧
等下次你们来的人多了
我就带
你们坐那个什么房车加长林肯啊
都坐一下
我们声乐还有谁不知道
我是大明星啊对不对
怎么了爸爸的爸爸叫
谁呀
我生气吗
嗯哈哈哈
哎还挺好玩
哎好玩吗小星星好玩吧
哎好玩哎哈哈
哎还挺好玩
我生气了
是谁
我真的要生气了
这是我的车
我我要下去我要下去哼
这不知道是谁呀
这这这这这一放
这个歌显得这个漂亮
车跟摇摇车一样的是谁呀
真是奇怪了
谁呀
哼其实呢这辆车是可以开的
就是工具人觉得我
我的驾照不是还没有考出来吗
我科目四现在还没有考
工具人说哎
不是科目三考完
马上就可以考科目四吗
我说不
我说这个我科目四是要上岸的
我们有的小星星高考
有的小星星中考
有的小星星考研
有的小星星考编
而相同
考科目四对于我来说
就跟小星星要考研的难度是一样的
所以也希望我的科四能尽早上岸
我要先给自己就是先复习个几个月
然后呢先复习几个月
然后给自己做点心理建设
再去考再去考
这样之后呢
我答应你们我真的带你们去兜风
好吧我练一下再带你们去兜风
车底车底有小星星
车底有小星星
哪有啊怎么会呢
你没事吧
你没事吧小星星
你能听见吗
小星星
坏了那个没事小星星别急啊大家别急
在我们深夜呢
车底有小星是正常的事情
因为小星就跟小黄人一样
特别特别的多
而小星特别有弹性这样小星别急
我来救你
我来救你了
小星星你没事吧
生童来救你了
你没事吧
哎
哎怎么融化了
完了这下完了小星星
这下完了
你要人工呼吸不行不行
这小心已经融化掉了
肯定是他听到我的声音
一呼唤他他就觉得这人声音真甜呀
我一听到他的声音我就要融化了
然后他就融化了
哎这下怎么办呢
没没有没死肯定没有
死这样小星星刚才呢
你们就当什么都没有看到吧
好吗
刚才就当你们什么都没有看到吗
真的没有
真的我们就当没有看见好了
怎么会呢
小新只是去了一个特别快乐的地方
呃很快他就会回来的
我们有很多小星星
你们想要的话我可以去那边站台
再给你们
再给你们拉一个小星星哎
我们来看看这个舞台吧
小星星这这里呢
这个大家不要看这近处的小星星
我们来看一看远处的舞台
这里就是我之前带大家跳
蹦迪的这个国风舞台了
那大家看我的背后有祥云对不对
然后还有青砖瓦还有很多很多的灯带
可以算真正的这个赛博国风
我第一次来这里跳舞蹈的时候
我就在想
这个舞台适合表演什么样的节目来
其实这舞台还是很宏大的
新同站的这个舞台呢
只是这一整个舞台的一小部分
虽然在正中央啊但是我还是觉得呃
这个舞台拉出来一看
是非常非常震撼的
我想的话以后如果是跳电子国风
或者是重大的节日
也是可以在这里举办
比如说像春节什么的
感觉都是可以考虑在这里办的
而且到时候说不定可以换一换装潢
这舞台可费电了你们知道吗
小星星
这舞台你看他后面开这么多的灯
特别的费电
而且呢
我们小星星今天看到了这朵祥云
你们的考试一定是可以顺利的
因为上场直播的时候就跟大家说了
看到祥云我们就会考试顺利
耶耶太美丽了
还在这
么冷的天新来的小星星不要害怕
我只是力气大了一点
从来不欺负小星星
是啊我从来都不欺负小星星的
我们小星星对我来说都是很重要
很重要的人
我这个舞台
是专门为我们小星星搭建的
为什么我的每一个舞台都这么大呢
是因为我们
每一个舞台
都是为了心动和小心能一起在上面
出现其实在以前的时候
我觉得无论是
观星台还是星星剧场都已经很大了
没想到现在又有了这么大的舞台
真不错我们人多
我们现在几十万小心心万一谁想来
那我希望你们都能来
所以我们舞台就能稍微大一点
这样我们
哈哈我们话题稍微收一下
我们继续回到星童的优点上来
那众所周知呢
星童是微圈的知名小福星啊大家懂的
都懂我是小福星对吧
那去年大家说些都是小眉笔什么
这些称谓都已经过时了
不信的话
我马上就可以证明给你们看我的信誉
不知道大家有没有感受
就是感受到欣彤是一个特别幸运的人
啊大师也说了
说欣彤呢就是一个天选
一个天选的这样的一个存在
所以
今天我就将用这个游戏给你们证明
我们来玩一个纯靠运气的冰狗游戏
好了
啊才不是呢
我没看见啊
但弹幕发什么
没看见弹幕发什么
没有没看见
我今年就是小福星啊
我们来看一下游戏规则吧
小星星们
这游戏其实在很久远
一年多以前我们玩过一次
它就是
每行的5个格子里面有4个乘法格
还有一个Mar格
那相同和小星星的轮流选择格子翻开
最先翻开mua格的一方
可以给另一方的mua
之后赢得本轮比赛的胜利
那我要把小星星邀请上来跟我一起玩
请上来吧
那你就是小星星派出来的代表好吗
就是小新派出来的代表
你怎么贴着墙根走我这么可怕呢
来往前点
别害怕啊别害怕别害怕
那这样的话就让小新跟我一起
然后你来我告诉你一会呢
你看到大家弹幕上
大家让你选哪个你就选哪个
因为你是大家派出来的代表
OK
OK去年七夕玩过
去年去年应该是520玩过吧
我没记错的话
怪不得你要贴墙根走原来镜头在这里
怪不得哦去年七夕玩过520没玩过吗
还是说玩过两次
忘了啊忘记了我忘了对不起我忘了
哦我我的印象里面七夕和520太像了
都是情人节啊
520玩的是飞行棋然后七夕玩的是这个
我想起来了
突然想起来
我脑子里浮现出了我当时穿的衣服
我就想起来了那这样
你们准备好开始选了吗
小心又开始选
你看他们我就知道他们要选一和5
开始吧我先来啊我先来我先来
第一轮相同先来我选
我选
我选4
b站的观看历史中
最近的一条观看记录是什么啊
如果说我的观看记录的话
最近的一条应该是我今天投稿的
今天刚刚投稿的视频
但是要说我看别人的视频的话
别人的视频的话应该是昨天晚上
我睡觉之前
我最近特别喜欢看那个木头汤
不知道大家有没有看过
木头汤就是他是一种助眠类的视频
他会把那个人的耳朵放在水里
然后呢水里面漂浮着很多的木头块
他用那个木头的勺子
去拨弄那些木头块
发出一些像就是水里湿木头的声音
我很喜欢听我觉得很助眠
真的我看到小信说看过
大家可以去搜搜看就是木头糖
他是一个很解压很助眠的视频
我相信你看了以后应该也会爱上
那你们有没有看过
你们最近的一个视频是什么
我估计小信应该是我的
因为小心很多
打开手机打开欣彤的主页
看到欣彤的投稿点进去
然后接着来到欣彤的直播间
准备看欣彤开播
还在IGS还在IGS
那个视频都被你们给溜到
7万多的播放了是不是啊
是这个视频7万多还是那个啊
不是是的
是烟的7万多是AI系统的烟distance
不好意思
我都觉得我我来唱
他可能都没有那么高的播放量
还得是咱们小星星给我
给我找到了一种新的偷懒的方式
谢谢谢谢谢谢
好了我看到小幸运在溜
我前两天杂弹的切片
谢谢大家
我们小新是会捡的
尤其是我今天打开手机以后
一刷最新看到很多小新在切
我去
前年7月30号的直播我当时两眼一黑
我说啊我说现在还在
现在还在切这些
好了该你了
该你了
你选吧小心选几
他们刚要选一或者5你们得选一个
一或者5要选一个
选一他们选一
向新同撒娇
向新同撒
娇来吧向新同撒娇向新同撒娇啦
小仙童撒娇
嗯这不行这个这个没有
我没有感受到你撒娇的那个感觉
李世龙撒娇
哈哈哈哈
啊
啊我我我我来工作的你来干什么的
你好奇怪
好吧那我就当你给新同撒娇成功了吧
好吧啊该你了
小心给我撒娇
我让你们给我撒娇还得叫妈啊
原来这个是撒娇是吧
小心是妈妈小心是妈妈呀
小心是妈妈小心是妈妈
小心是妈妈
这算算我撒娇了
我给你表演一下你真实的撒娇
你不应该像你刚才那样下头
你应该像我一样
小星星
嗯
怎么样你学会了吗
该你了
你是你是小新是吧
我懂了我们小新
声乐小新
就是他他露出屁股的次数
跟那个蜡笔小新在
动画片里面露出屁股的次数是一样的
我有点不好说啊
你不觉得我在撒娇吗
那你教我
不应该这么撒娇啊
不夹是吧
我再来一次
快来看我直播吧
我看起来特别的刚正
不阿呀
看来这个不是很适合我该我选了
该我选了
我们蜡笔小新啊
确实是我选三
说一件近期最射死的事情
哎这个还真的有一件
就是
我前两天不是跟善宝一起去泡温泉
吗
然后我们两个都特别的想吃冰激凌
我们俩就一直
我们一路上都在说
说我们一会去吃一个冰激凌吧
一会去吃一个冰激凌
上面说好我们去吃一个冰激凌
冰激凌冰激凌冰激凌
结果你从那个温泉出来的时候
会有工作人员他会给你一双
拖鞋然后我走过去
因为我一直在脑子里想冰激凌
我就跟他说我说请给我一双冰激凌
然后当时
三宝说给你什么我说给我一双冰激凌
他说这是拖鞋我说哦哦哦
虽然
虽然现在说起来好像没有那么奢侈
但是我当时在现场真的有点尴尬
因为我说给我一双冰激凌
主要是是别的还好我要的是拖鞋
我都想我如果要的是浴巾
或者我要的是一杯水
都还没有那么尴尬
但是我要的是一双拖鞋
而且我还看着那个拖鞋说
请给我一双冰激凌
哎细说温泉
就是前两天不是跟上网去泡温泉了吗
我在我在
彤彤空间不是跟大家说了吗
这次我的手机没有掉进去啊
这次我的手机没有掉进去哦
我们这不是要嗨皮一下吗
姐妹之间的小嗨皮
当然是要到温泉里面狠狠的泡一下
哈哈哈好了该小心心选了该你了
你选哪个
你选我
哇不公平小心耍赖了
肯定是工具人和小星星之间通气了
肯定是工具人和你之间通气了
然后肯定是吧
你别耍赖了小心得一分
怎么可以你下一轮完蛋了
这一轮我要第一个就开出来一个木啊
好了赶紧骂我
嗯算你识相
好啦该我了我选
我选一
最喜欢自己哪个外号
为什么我先来盘点一下我的外号
我的外号
童宝
童宝宝宝
口模
啊童字
谁在刷谁在刷
归田童子和佟大头啊
脚臭公主是谁给我起的外号
我根本就没有这么一个外号好吗谁
起的谁起的我没见过呀
根本没见过
恐魔还可爱一点
还在这刷过一天童子
鼻炎仙子都会稍微好一点
好吧鼻炎仙子我觉得稍微好一丢丢
小福星没错
我最喜欢小福星的这个外号了
因为其他的外号都有点
一切都是相比较而言
但是小福星这个外号最好对吧
虚拟贾玲
我们这位
小星星真的是贾玲老师的粉丝啊
今天晚上两条IC都是关于贾玲老师的
谢谢谢谢
有朝一日
一定努力跟贾玲老师一起合作啊
申悦议政姐那是申悦
你真可爱
姐该小心选了
别想耍赖
你要第二个选出来我就不跟你玩了
你第二个选出骂来我直接在这里打滚
我就能证实你
你彻底的黑幕好吧
选啥小心你们要选啥
他们选5我看见了他们说选5
他们选5你选了4
哎你选4人家选5小心选5
没事那这个当我下一轮选的好了
你一会选5
好做一个你认为最风情的动作
我吗啊你
你做一个你认为最风情的动作
我懂了咱们这个小星星和
小星星和我
没有办法风情一点
我们不是这个类型的主播好吧
好了我们不是这个类型的主播啊
我的手啊
我不是故意的你别告我我不是故意的
好了我选5好吧小心不选5
我选5我选5
我想我观看视频2
视频2是什么
啥视频2
小彤我想你
小童我想你
我想和你睡觉
我想你想的睡不着觉
小童这个这个右手是在干什么
日的恍惚
心痛我想你心
痛我想你
心痛我想你
小星星我想你
就是咱们我可以理解啊
哎这个这个做的挺可爱的呀小星星
就是这个这个这个动作
一直在唬我的脸是吗
可能是我的脸比较好玩吧
谢谢我已经跟小星学会好几句了啊
中嘞不愧是咱们河南小星
是河南小星星吧我应该没有听错
可能是头大只能揉头了是吧
谢谢谢谢小星星
来种类好该小该你了
你选
说出小星星说出相同的10个优点
这是小星星开出来的
试一试小星星说出10个相同的优点呢
那小星在思考的时候
我可以先说10个小星星的优点
对我来说呢
小新那肯定是温柔体贴善解人意
英俊潇洒
美丽大方
又会跳舞又会唱歌
呃然后呢小新还很有钱已经7个了啊
七个了小新还很有钱然后小星星又
又又非常的呃会写文字是大文好
8个了然后9就是小心特别有时间观念
每次我8点直播小心7:50就等着了
9个了还有10个
还有十个还有就是我们小心心
呃小心都是很有用很有用的人对吧
要的是优点啊大家
头头大和糖不是优点
说的是星童的优点
要说10个不会说不上来吧
我现在开始说小星星说星童
人美声甜
有鼻子有鼻子不算优点
我给你勉强算一个好吧有鼻子
有香香的小脚
好算你一个有香香的小脚
可爱好我可爱给你算上
这弹幕是一点也看不下去呀
大家还有还有6个
还有6个说不出来了吗
努力好努力
5个还有5个
力大无穷
好我这个也给你算上还有4个
有钱行这个我也算还有3个
头发柔顺都说上来了
我是多么没有优点
小星星小星星我这么没有优点
大家连头发柔顺都已经说出来了
能给大家带来好运谢谢谢谢
这我整个盘完了以后我感觉会编弹幕
会讲冷笑话
幽幽默风趣
阳光
跳舞太帅了居然是在第十个出来的
我家小新
在心目中到底是一个什么样的存在呀
小星星哈哈哈会自己吃饭
谢谢小星星我还会自己捡垃圾吃
算了
反正星童会自己捡垃圾吃没关系的
小星星觉得星童的优点
不管反正这轮是我赢了啊
小心刚开出来那个
我开最后一个我肯定赢了
木啊是我的哎木啊是我的木啊是我的
mua好啦现在是1:1
好下一题哈我赢了耶
该我了我选
你你选我选我我先选
你选
刚才最后一轮是我选的
这一轮你先选好了来
小心你们选几
看一下小星星们选几
黑幕我刚赢了一局你们就黑幕了
一会我要是赢了你们怎么办
不宅在地上一边打滚一边掉小珍珠了
选3的比较多选3的比较多3
动态艾特一个人并告白啊哈哈
啊小星星
一会我下播就看你们动态艾特谁
小星星动态艾特一个人并告白
打算艾特谁呀
你打算艾特我吗
那肯定是我吧对不对呀哈哈
该我选了我选我选一
观看视频三要是什么我觉得
哎这个我看过
太有攻击性了啊太有攻击性了
主播很温柔这是哪
呀青铜你过来吧
很抱歉你已经改了啊
你先把这个填了OK
不如时填写会影响投胎哦
你敢说出去我就霸凌你
资料显示你下辈子是一只水蟑螂
虚拟蟑螂啊
我踩子嘿嘿
不行不要不要不要不要不要
据我所知你的意外是被人设计的
你可以选择重生回车祸前一小时
不过条件是你需要查出凶手是谁
相应的如果你找错了
你就会失去所有重生机会
太不公平了
是人你怎么语气这么不尊敬
你重新说我已经我已经学会了谢谢你
心疼怎么他的戏这么好呀
铁好人
这么复杂我不管
666666啊
你这个月狗开的工资怎么还没有上交
啊
六六你怎么这么笨啊
我怎么感觉都有可能
难道是只有一声好好好的小新
小新是什么表情
好的话就从那道门出发吧
我叫欣彤
万万没想到我最后还是找到了
那我先走了好好好
真是天真啊
你刚刚说了好好好对吧
哦
你刚才说了好好好对吧
你你就算
披上一层狼皮我也知道你是小星星
你刚才说的好好好对吧
别看你现在是这个黄黄的很可爱
但是我知道
你肯定暗藏着一颗暗黑的心
对不对好好好好还在好好好
可以该我选了该我选了
刚刚这小星星做的这个二创特别好
我之前
他好像做的第一天我就刷到了
特别好而且主要是
我之前就跟大家提过重启人生
这也是一个我特别喜欢的日记
谢谢让心痛也重启了一下
好该该你选了小星星你选
甩甩小心甩几小星星
对啊我们小心黄皮黑心
早晚有一天我要戳穿你
让大家看清你的嘴脸
看清你的嘴脸看清你的嘴脸
看怎么跳起来了不对
8选选5的比较多选5的比较多五五
黑幕黑幕有黑幕黑幕
黑幕啦亲我吧
哼算你识相
现在还有3还有两局
谁输谁赢不一定呢胜负就在这一局
别急我现在打2追3
我真的没有黑幕呀我真的没有黑幕
我真的没有黑幕
完了他们说我着急下班了
哈哈哈我真的没有黑幕
这样
我们来看一看剩下的4个格子是啥
你你开一个
你开几四
好小心开始说三样喜欢的东西
好小心说三样喜欢的东西
我想想啊
说三样我喜欢的东西
心疼喜欢的东西就是小星星
小星星小星星
小星星跳舞弹钢琴
我喜欢的东西该你啦
你喜欢干什么
小星星喜欢东西我来盘点一下
小星星喜欢
新同安可善宝
谢谢啊小星星真的是我们就是
是我们腾讯系的骄傲
谢谢小星星
不是腾讯系不喜欢是吧
小新是有眼光的
喜欢星同同字口模单推人
我懂了你就是我的单推人小星星
好了我再开一个我们来下一局啊
我开一个我开一
电音嘲讽会不会有点古早呀
电音嘲讽是怎么嘲讽的来着
太古早了吧
这是不是还是上瘾去年的题啊
电音嘲讽是
什么样的来着
哎电音嘲讽咋潮来着
是这样吗
好我说3211起啊
都不给我们加点BGM
我们两个就吵不起来
是不是这样
吵来点BGM来321
太奇怪了啊这应该还是
谁说我们在搓麻将说我们在搓麻将
好了下一轮
这已经过时的这个题了
已经不够时髦了已经不够时髦
呃你先选好吧
为了避免他们说我黑幕你先选
我让你小心你们选几
小心神几
大家选几
哈哈哈啊
快速旋转5圈然后尝试走直线来吧
开转
哈哈姐哦小心输了
这个很简单呀我来
厉害吧哈哈
厉害吧我觉得我还是可以的
我觉得我还是可以的
好耶哇塞
我少了一圈
没有啊我刚数了我一共转了5圈啊
我说转了5圈就转了5圈
我是不是转了5圈
是啊小心心我是转了5圈了该我了
我选4
谢谢大家谢谢大家
懂不懂什么是幸运的含金量
懂不懂什么是天选
懂了吗大家
我可没有黑幕我真的没有黑幕
因为工作人员
他们担心我的记忆力超群
然后每次彩排的时候
把那个每个格子都记住了
所以所以他们说每一次如果换了
当然我的这个记忆力也是也是记不住
啊他十分啦黑木黑木他十分啦
黑木黑木
加我的黑木啦加我的给我加分啦
啊给我加分
给我加分了
黑幕了他10分
给我加给我加20
给我加20
工具人和小星星串通一气
我早就看看清楚你们了
就是想心头输
但是呢还是我们小星星早
就看到了说今天的胜负
小星星败北星腾获胜
谢谢今天果然是我赢了
怎么样俯首称臣吧
俯首称臣吧
亲吻我的手背
嘻嘻啊真不错呀
谢谢您再给你亲一次
好小心亲吻我的手背了
这下成为心疼的仆人了哈哈哈
啊打开个玩笑只有这个小心成为了啊
臣退了是吧
上来不准走
好了谢谢谢谢谢谢小心
刚陪和孙聪一起玩这个游戏
那刚才呢我们给小心展示了几个优点
展示了回忆一下啊
今天给大家展示了我的优点有美丽
智慧有才艺
富有还有幸运
还有幸运一共有5个
其实心疼那
给自己一共总结了6个优点
你们猜最后一个优点是什么
我有美丽智慧才艺富有幸运
最后一个优点呢
大家肯定猜不到啊
脚臭不算啊
怎么老有人说我我你们啊小星星
这笔账我给你们记下
不要让我有一天抓到你们的小辫子
要不然
我就要在直播间狠狠的公开处刑大家
公开处刑大家
第六个优点呢其实就是被小星星喜欢
没错被小星星喜欢开心
其实被小星星喜欢的
可不是一件容易的事情哦
因为如果你喜欢上我的话
你就会放大我的优点
被小星星喜欢就是我的优点
而且小星星会对我的很多行为
包容体谅
这是咱们小星星
mua mua你们觉得这个算不算我的优点呢
我觉得这个应该算吧
啊这个算我的还算小星星的
我觉得这个其实也算是小星星的优点
因为小星星愿意去爱别人我觉得去
爱别人是一种能力也是一种优点
所以说谢谢你们这么爱我
然后呢
未来也请把心疼多多安利给别人吧
哈哈
但是不要用我今天教你们的方法啊
今天本来这PPT做的挺好的
怎么今天
一播二播就又播成这跟小品一样的了
是谁的问题呢
一定是我有喜剧天赋
所以我觉得我到
春晚上面去表演小品的这个梦想
早有一天会实现的
会实现的
好好好还在在这么冷的天
这这这这这好了
不要再带这么冷的天了
那今天晚上呢
对相同优点的盘点
到这里差不多就结束了
相同的6大优点
小新们应该都可以接受吧
如果不行的话
你们就要去赶紧罚抄辛德经罚抄100遍
那首先你今天晚上就要
知道吧
首当其冲先把这个心得经给抄了
给大家看看长什么样
狠狠的抄好吧
然后能接受的话呢
大家就拿着这些优点去安利给别人吧
毕竟心头这么优秀
肯定要让更多人知道对吧
有点不好意思了我自己都说的
那
我看到有人在问50万纪念回的事情啊
但是呢由于排气的问题
可能没有办法在直播里面大肆举办了
毕竟大家知道我们刚办完527
然后马上一个月以后就要730了
然后730之后呢紧锣密鼓的又是生日会
其实按理说他是没有档期去
筹备一场
就是特别盛大的那种3D
来庆祝50万粉丝
不过呢没关系
大家可以把我的527
就是当做是我们的庆典
或者是大家愿意把新斯卡当成
也是可以的
虽然不会举办纪念直播
但是我们还是会有相应的庆祝活动
那具体的内容的话
就要等工作人来官宣了
那好像还有一件事情
忘记跟小星星们说了
对啦小星星们那今年的六一八呢
已经开始了你们有什么想买的东西吗
哦真的已经开始了
虽然现在刚刚6月2号
但是
我去购物车里面已经放了很多的东西
因为618是比平时会稍微便宜一点
我今年呢主要还是想买衣服
每次打开衣橱
我还是觉得自己的衣服少
那我也给大家推荐一下
嗯大家想买夏装买t恤
买裤衩子的小星星
可以去咱们CK官方旗舰店逛逛呦
说不定就买到心疼的同款了
那前两天
我不是在大眼平台发了两张照片吗
再给大家看看
那我来预告一下
很很sexy是吧
这个就是我平时的呃一个身材
就是我练的
我练的翘臀怎么样
不错吧大家要多健身啊
那预告一下
我们6月13日的晚上8点
就是下一场的3D直播
我会跟大家在黑色猫猫头平台见面
到时候呢我就会穿照片里的这身衣服
带着Kevin Clyde全新造型
在CK直播间和大家见面啦
那CK
何欣彤也为大家准备了超多的福利
和礼物
小星星们记得到时要来上总督
反正在那边上总督是不花钱的
嘿嘿开心着火了这能着火好
这身衣服其实我也是很期待的
我那天拍完这组照片以后
我就再也没有穿过那身衣服了
现在总体来说还是挺想穿的
然后这次应该也会给大家
就是也会直播间
也会有大家没有见过的小姐姐
还可以期待一下
但是我们下个星期的三场二地还是
照常在直播间进行的
大家不用担心
我还是记得的
大家上次就在直播间上了很多的总督
哈哈哈腾讯水军准时报道
小心是懂腾讯小心是懂腾讯水军的
谢谢谢谢
那这样的话今天晚上呢
我们就要到这里了
小星星们哦
虽然今天没有在这里播到10点钟
还是有点可惜
可能是因为有一首歌没有唱吧
但是没关系
之后等心头嗓子好一点
会给大家来补上
这个舞台有那么多设施
是啊
这个舞台有那么多是小新晚上睡哪呢
小新可以睡在台上
或者是我在家里
给小新们铺一个大通铺
我只需要用缩小仪把小新缩小
然后装到一个新鲜罐子里面
就可以放到我的床头睡觉了
小新可以睡在那个瓦上啊
你看我的上面不是有很多的那个瓦吗
在这有瓦
小心每人一条瓦可以睡在上面
小心睡在这个瓦上呢
就有内侧掉落资格啦
哈哈果然小心跟我心有灵犀
我看到彤宝可以透露一下
直播5位契约的时候
有没有内侧资格掉落吗
先从这次直播为接的时候
在先从的直播间是有内测资格掉落的
所以小心心们可以到时候来
直播间抢一下内测资格
虽然我可能嗯
这游戏打的可能不一定是什么样子啊
但是
内测资格大家还是可以
期待一下的啊
新同的枪可能不准
毕竟我看到小新说这个也不是很难
你只需要把
准新瞄的人身上打就可以了
枪可能不准但是新同的嗓门一定会大
放心吧哈哈哈
好了小星星们那今天晚上呢
就到这里了谢谢大家
小星们最近也要多喝水注意身体哦
那小星星们我们下周二再见吧
大家晚安
好啦走吧
哈哈哈哈
那今天呢
是我们小星星班最重要的日子了
度过这个周末
就是声乐士兵乐学院最重要的校考了
先是每年一样的理论考试
在结合大家自己的才艺考试
那现在呢
我们有请模拟考最高分代表和六六
跟着欣彤老师一起
做考前动员
你们俩跟好了哦
考出实力
考出特色
牢记星童教的
牢记星童没有教的
星童都能考上
你们考不上吗
冲刺三天
我们要上冰月学院
好耶
那祝所有即将考试的小星星旗开得胜
一切顺利
加油加油加油
哈喽大家好我是仙童
星星的星闪耀双童的童
痛的放过
那你瞅这世界给我的诱惑
这是不是要告诉我潮起终究潮落
才会走
身旁住在我脑洞在我心
相片堆在角落灰尘像雪一般
妥妥反正就这样吧
我知道我努力过