的少年郎
去不到的远方
带上斑驳带娃成双
怀
是那去不到的远方
渺渺渺的
觉的少年郎
妙的
那去不到的远方
晚色凝固
白相斑驳
待娃成双
是那去不到的远方
大家晚上好
可以看到我吗
我今天来的有点早你们都来了没有
可以听到我的声音吗
你还可以
我刚才
不小心把我麦克风的音量拉到最大
我一看我说坏了
这下小心因为看到要吓坏了
然后我又马上把它给弄回来了
晚上好你们都吃饭没有
吃饭了吗
小星星们
我我感觉我离你们太远了
我离你们近一点
哎呀有点太近了再远一点
这样我们的距离就刚刚好
可以
我就站在这行吗
正在吃那正好把星童今天的直播
就当做是下饭菜吧
嘿嘿我先来做一个自我介绍
大家好我是星童
星星的星闪耀双童的童
电视机前的小星星们我可想死你们了
你们有没有想我呀
嗯Mua
哈哈哈我看到有小幸说吃了麦当劳
但是没有看到彤彤的海报哦
我现在也不知道那个
我现在也还不知道
这个海报会在哪里呢
有没有海报我也不是很清楚
之后应该我就知道了再等等吧再等等
我今天真的觉得好热
就是今天深夜整个的气温
特别特别的闷
然后特别特别的热
所以我今天下午的时候
就扛上了一点冰激凌
就是冰糕
大家有没有吃过绿舌头
你们有没有吃过小新
有没有吃过绿舌头
就是那种绿
色的然后你含在嘴里的时候
他就会变软像一个果冻一样
我今天下午就吃吃了这个
我觉得这个口感我很喜欢哦
你们有吃过对不对
很好吃啊
我也觉得
今天不是下雨了吗
下雨那不是就是大清早的时候下过
但是中午的时候就已经很热了
我从那个练武士出来
然后去签字
签名就大家不是有很多的海报吗
我今天下午要签
然后签海报的时候那个转场
我觉得热的要命
我还穿着外套呢早上出门的时候
两眼一黑
怎么两眼一黑
吃多了绿舌头舌头会变色
真的假的
我吃绿舌头的时候没有照过镜子
所以我也不知道
好啦那我们跟大家说一下
今天晚上呢
我们腾讯三姐妹将进行一个联动
然后上榜也会带一个他的老相好
叫夏川月月
就是月月来给我们认识一下
今天晚上呢是我们四个美女一起玩
然后刚才我们其实还在那个咖啡
拉里面聊天
然后聊到刚才我上播前
我一看我说哎
我今天晚上如果是7点半播的话
那我是不是7:10就要开始放OP
然后7:20就要上来先跟大家说一会话
然后我们就发现哎确实是这样
所以我就飞速的过来
先跟小仙女们见一面
然后7点半的时候
我们就准时开始联动
今天晚上我们会玩一个叫做
大富翁的游戏
欢乐大富翁
我去看了一下其他主播玩的
好像还挺好玩的
他就是一个
好像跟小星星互动性也蛮强
的一个游戏
我们今天晚上可以一块玩玩试试看
我看一下小新说边骑车边看
一不小心就会去声乐了啊
声乐和网界可是不一样的
和那个就是哎
他是怎么说尝试和往事是不是
塞尔维亚之旅是这么定义的
但是呢心疼不是哦
小心如果不认真骑车的话
你不仅来不了声乐
你甚至都不可以在现实世界了
所以大家骑车一定要看路知道吗
青铜安全小贴士提醒您骑车不规范
亲人泪两行
一定要骑车规范哦
看
看到有个小新发了一个特别逆天的IC
啊
以后这种逆天s你自己读
小星星你发你发在这里让主播读
那怎么行
主播才不读呢
要读小星自己读
来吧我们就是直播间挑个小星
来读一下这个特别逆天的s c
我非常的
不赞同你说的为什么呢
因为你像大家一边
一般看电视的时候
是什么样的东西会发出绿色
你们知道
每一种颜色是有自己的情绪的
一般是臭臭的东西
或者是有异味的东西
他会发出绿色
心疼的小脚他不会是这个颜色的
我来试试
卖给你你来试试
小星星好吧你看马上就被举报了
你看怎么样
马上就被小仙给举办了
我刚才发了应援的视频大家没有看到
我看大家都说感觉有点难
其实我录那个视频的时候
也觉得有一点
就虽然我是原唱
但是我在录
那个原视频的时候也觉得有一点难
因为他的那个拍子
他不是那种中规中矩的拍子
他是有一点点反拍
所以大家进的时候可能不知道怎么进
大家能看
懂吗
那个视频好中二应援不就是这样的吗
因为我考虑到大家肯定也不能在那里
呃拿荧光棒给我打call
那我只能听见大家的声音了
彤彤还记得怎么唱眠
这个当然是记得的
毕竟是我自己的猪大哥
那记得这肯定是可以对不起做不到
小心你要想一下虽然你录了但是
你自己录的时候
可能会觉得有点羞耻
但是呢最后
你的声音会跟
我们很多很多的小星星叠在一起
就算只有你自己的声音
呃工具人也会努力的把它
比如说10鬼啊20鬼把它拼在一起
显得人很多的样子
有一种千军万马的气魄
所以小静不用担心
就是哎心疼我会不会很射死啊
大家到时候会不会都听到我的声音
比如说我从来不告诉我的
同学我看虚拟主播
但是呢有一天我同学突然说哎
我那天啊
不小心点开了一个虚拟主播的直播间
叫心疼
我就听见你的声音在那里大声的喊
心疼心疼心疼
我要跟你结婚
放心吧不会的
小新一般来说是
听不太到大家的声音的
哎我的咖啡拉怎么提醒我
什么我的设备发生了变化怎么回事
我看一下啊
什么情况
这个
我看一下我的扬声器是什么设备
这这这这
这个
应该是的
嗯
我不管了应该就可以了
好的我看一下
我先把我开黑拉的那个听筒打开
要不然我担心一会
他们跟我在开黑拉说话
我听不到
我再把我BGM调小一点
没关系已经在宿舍疯狂拉人了
我们小星星就
是大家有没有做过一个叫什么测试
之前很火的16人格测试
他不是有埃人格和1人格吗
然后我们小心可能埃埃人
爱人就是他
说是有点内向的人
但我觉得这个东西就跟星座一样啊
就是就当个乐子大家图个乐
然后就会觉得有点害羞
你们猜猜我是什么
你们猜我是什么
对对对MBTI
小心猜我是什么
大家猜猜
彤宝为了给你录打call被室友嫌弃了
呜呃小星星
小星星别伤心
小星星我自己录打call的时候
也被工具人嫌弃了
这都是很正常的
猜猜我是什么
e n t p我是b t是吧我是变态我不是
我是e n f p e n f p就是快乐Sugo胆小好色
我才不是呢虽然我是胆小姑
我是e n f p e n f p就是快乐
Sugo就是我每一天都特别的开心
就无论今天发生了这种不开心的事情
我都会特别的开心
哈哈哈
hello Sugo他跟每一个人都应该处着
都挺来的
哥们在上播前录完发给工具人
这执行力还可以哦
厉害呀小星星
下次把我们工具人替换下来
你上去做执行导演
让工具人在旁边躺着
小彤彤
能不能让老公发一个纯净版这个音频
这样应该卡拍子容易一些
其实就是我的这个
视视频也是对着那个工具人拍的
就工具人
拍了一个拍了一个
然后让我照着学那个乐乐部分的工具
我说为什么你不直接在公认账
号发这个呢
大家肯定喜欢看美女
等我劝说他一下
看他能不能再把那个发出来
我觉得那个还更加可能显而易见一些
彤宝微博回复我的是你还是老公
当然是我啦
我今天中午午休的时候
特意上了一下微博
腿腿瘦的小微博
给大家说说说话
我觉得最近微博的广场好温暖
就是我这两天时不时的就会打开看看
大家老说我的好话
我都不好意思了
可以我们现在就等待一个善宝的呼唤
善宝一叫我
我就马上
装作我早就知道他会来叫我的样子
然后
然后我们主播们进行一个集合开心
怪不得抄话间显示有名人来过
我算名人是不是
我算名人
我突然想了一个很烂的谐音梗
那我是不是就可以去出演
姐妹们出来了哦
妹妹们我来了哦
关一下b站
家人们在吗
来了来了
表妹来了吗
来喽来喽
来来来欢迎欢迎热烈欢迎
欢迎欢迎热烈欢迎哇
好多人呢
好多美女真不错
真热闹
哎不是月月月月
月月起床了
月月睡着了
月月哈哈哈
月月这怎么办
那安哥你你叫叫他这这怎么办呀
这月月
你喊喊你都是月月他怎么睡着了
叫他起床
王长
这人呢
月月哎呀月月啊月月
我们三个人
我们三个人我们三个哈哈哈哈
说话呀
我们三个人一起把他叫起来
应该是可以的吧
可以啊
21耶
起床啦起床啦起床啦起床啦起床啦
他要说我们全堂班咋办
哎呀这是怎么回事嘛
这怎么回事
我们好姐妹
那就是关系好哪里是
就是啊怎么这样说呢真是的
说我们可爱就说我们可爱
怎么这么说我们呢
哎你好你好我来了
你好你刚刚
那个几十万跟我说你刚刚干什么去了
我我我去做了一些事情去了
我来了我来了
啊
这还差不多啊
这下我们四个人都到期了啊
耶但是
但是我的连接好像断了吗你们看到吗
谢谢我再我再邀请你一下
我可以再邀请你一下
哈哈哈
变三人
哈哈哈哎这事故了啊
没事没事问题不大
那个月月
你记得把你的那个
房间号滴滴给我一下
嗯我的房间号是吗
对对对因为我要用你的房间号邀请你
我这里在线成员
我看不着你
天呐
我好像卡住了
怎么办
为什么哼
红心打开一下问题不大
问题不大啊
等一下啊
哎好的好的
那我们在他
这个重新打开的这个时间里边
我们现在简简单单开个小枪吧
自我介绍
做介绍啊
给我介绍
我我我最后一个什么星了
可以星同上好
大家晚上好
我是星同
星星的星闪耀双同的同
我最擅长做的事
呃我最不擅长做的事
就是其他三位最擅长做的事
大家晚上好
哈哈哈
吃屎你擅长吗
你擅长什么
我不擅长吃屎你擅长吗
啊
不是上榜你这个
太狠了吧
突然突然很很有味道
不是上榜攻击性太强了
今天晚上他想把我斩斩于马下
我跟你说
彩排的时候我已经丑态毕露了
我现在已经彻底放弃挣扎了
安和上
上大家好
我是安和
我最擅长的
就是也是哎不对
是什么
啊哈哈不对
我不能这样说我不能这样说
但是但是我知道
我最不擅长的都是他们擅长的
耶
很好好
很好
有精神
安安可不擅长捡瓶子
我们在座有人擅长捡瓶子
是学武不凶啊
哈哈哈
什么什么年代的老梗了你好out呀
你现在有什么新梗吗
哦哦安可安可不擅长拽坏门把手了
哎呀
好了好了好了
好音乐来
好的谢大家为我拖延时间
你们的恩情我感恩不尽
虽然我们前面排练的时候一路畅通
无阻
但是不知道为什么
开播的一瞬间事故就来了
可能这就是我们的天赋吧
哈喽大家好我是小兔子夏川乐
啊是一名个人是主播
我平常非常害羞内敛文雅
但是我的IQ EQ超级高啊
出战了你还发生过无数直播事故
但是都完美解决就像现在一样啊
谢谢大家
嗯希望大家喜欢我谢谢好耶
nice to meet you nice to meet you
可以可以
那今天我们这个成双成对的啊
但是
我们的零度对象其实不止我们四个
嗯还有还有人呢
哎呀还有直播间的大家呢
没错啊没错啊
今天的这个大富翁
他是主播大富翁
除了
我们四个要参与到激烈的角逐当中
还有弹幕的朋友需要给我们助力啊
当然他也可以把我们丢坑里
所以就是有的人在他们这个手上了
小心心
我能不能相信你们
来给那个隔壁家的啊
隔壁家的立个下马威
今天我先说今天这个
大富翁我并得第一
我要当里面最有钱的OK
啊啊
我你同意吗
我觉得吧这事啊哎呀
发狠话了
对呀你说月月你说这能行吗
他说成这样说呀
那肯定不行啊
虽然你确实是就是很有背景
好吧我承认但是
我们也不会认输的好吧我是谁
我是兔头帮帮主我是手下一派人
我不会认输的啊
那个安可
我有一个其他的问题留给你啊哥们
他们说你跟月月在一块是鸡兔同笼
你对此如何评价哈哈哈
我觉得太幸福了
哈哈哈哈
我们把房门一关谁也别来了
我们就鸡兔同笼了
为啥为啥他是鸡啊
他是鸡吗
孩子
我跟你讲
这是一个非常这是一个很悲伤的故事
我第一次给善宝录那个祝福视频
他看了一眼我
他来了一句大公鸡
哈哈哈啊啊确实有点像哎你这样一说
啊啊啊啊啊
啊也不是
到底印度上哪去了
这就是洗衣服了
啊啊很漂亮
对红色很鲜艳很漂亮
我觉得很好看
安可会学鸡叫
安可
你第一次认识月月
你学一下
啊啊我想听
我学一下我学一下嗯
咕咕咕咕
哇太太太像了吧
好然后还有一件事情我忘记自我介绍
你好我是善宝请多关照谢谢
哈哈哈这么简单吗
啊这么简单
以前的顺口溜呢
善宝现在在桥洞里直播
对呀太长了顺口溜记不住了
就就就这样吧就这样吧
大家可以可以可以
啥也别说了家人们
你们已经
准备好要加入我们激烈的战斗了吗
你们都准备好了吗准备
好了准备好了
那我们即将
就要开启我们的大富翁之旅了
321GO开游戏
不服
我同意
这是
这个我还是第不是读
哈哈哈不是读嘟
嘟嘟
嘟嘟嘟嘟
哇你直接开始了
我羡慕
好拿下第一题
我先来以身犯邪一下
大冒险一下
啊
翘起兰花指尖发嗲
哈哈这就叫
这就叫树叶有山空
开门红叶嘛
为什么这个人家很害羞
圣诞不知道是不是很害羞
真是的我不生气了
不可爱啦
我头皮都上上
毛这个发嗲我怎么感觉
有点像发癫
不像发嗲
对对对很像发癫
公鸡
哇这
哎啊我了我这边观众池已经挤不开了
全是人我的天
哎我也是
完了啊啊
送钱
来了
安可上来就给三宝送钱是吧送钱
嗯买不起
我还要受到一个惩罚
聊聊你最近最射死的事情
啊
聊一下吧
我最近最奢侈的事情就是我
我昨天我昨天出门的时候
昨天出门上班的时候
穿的裤子忘记剪吊牌了
走了一天
大都知道你穿什么码裤子了
安可你穿什么码裤子
这是可能这是就是
非就是这是新时代的fashion
可能就是
啊就是不了
人家不知道你穿的是几块钱的裤子
这样穿比较有点
别人都知道你穿的是新裤子啊
很好的轮到我了
我的回合够
6步厉害吧
我靠都是东西
哇塞
为什么都给都给
谁送钱了刚才
上榜现在是那个触敌反弹
他他他发达了上榜
我我我直接占领上榜的点地占领
你能死吗啊啊
善宝地现在是我的了善宝
哎污的污的
大多数情
况下你是主动的一方还是被动的一方
我肯定主动的一方啊
我每每个星期主动上播两次
我都不是被动上播哈哈哈
好吧我这个人非常的主动
谁喜欢我有福了哈
哈哈哎呦真是的
好了到我了
希望我不要去你们那个地方
可以你
再去这个地方就是给给我们统统
收钱的
给我点钱
哦啊可以可以哎
拿下一块地
谢谢大家
不客气
来
哈哈哈哈哈开窗大喊我一个人好孤独
来吧月月
这这这窗户有点太远了我直接喊好吗
可以可以
我一个人好孤独啊哈哈哈
快点来看我吧
他出来了
他出来了确实很孤独
我心生怜爱
现在你可以来我家
好的好的
我下播之后回家
这是什么这是惩罚吧
后退两步
给钱给钱
啊谢谢谢谢啊
恭喜月月收到来自圣诞老人达到2,000
块
这下我最有钱了
安克总咱俩钱最少
我还没地呢
你还有地呢
啊哈
确实我们不是一类人了
约会
碰到前任男女朋友你会有什么表现呦
我的表现是呼
你是谁
呼认识不是很熟哎
没什么印象了
哦是哪位呀
差不多就这样了
哑巴很阴阳怪气啊
格局很小的样子啊三宝
哈哈哈哈
轮到我了轮到我了
我这我要何去何从呀
我天呐
我现在已经完全辨认不出来我在哪了
这全是人
这个按方向
我是一按方向购买哦
哇拿下快递
看不清是哪片地了就都满了呀
你最喜欢的小说是什么
我最喜欢的小说
哎呀那我喜欢的小说也太多了
来个最喜欢的
最近最近比较喜欢的是
比较看的比较多的是那个
被讨厌的勇气
好做完了
哦哦我也在看
好好好很有眼光
真的吗
那我回去也看一下要不然变成潮流
66不愧是我
哇你为什么都是管钱呢
因为我是星童
我现在可有钱了
你看我现在有15,000多块钱
天呐哇塞
15,000多 15,000多
嗯买地
他现在花掉了一部分了
啊
对待安替你是怎么做
对待安替我是怎么做的
我就是他说什么我
我就抬高音调
然后学他说话
比如说他说我最讨厌心疼了
我最讨厌心疼了
大家可以跟我学你
可爱我最讨厌吃虫我最讨厌安可乐
我最讨厌哈哈哈
我夹不住啊
我不来了
嗯快去
到我了再给我块地吧
好危险啊前面都是你们的地
我谢谢哎没有哎
是的
我天呐
哦好谢谢
拿下一块
购买
看看是啥
可以哇
好心分手怎么唱好心分手怎么唱啊
我也不知道这是什么这是什么歌啊
这怎么唱啊
这是什么唱啊
我也不知道这是什么这是什么歌啊
这怎么唱啊
就是就是
是那个那个
有粤语也有也有普通话的那首
分手
要要要
要不我现现场编编个这这这个的吧
好吧好可以啊
这个
啊
快乐没关系
你的任务被你的粉丝换掉了啊
啊哈哈哈
不行换掉也不行我都唱完了
不行不行不行我已经唱完了
不管不管不管
好了好了我不管了
我是吃菜
我还是走吧下一个
怎么这么多人呐
你这是
要进火锅吞呐我也是
地图已经溢出来了
我开始后退一下
后退一步
哦是空地
完了完了你你连着两个
这里要变成善宝街了
善宝街
欢迎来到善宝街善宝Siri
表演自己和对象分手时不是今天
怎么给我的都是情感
哈哈哈哈哈哈还算多情感大师上榜
这样上榜
你你表演一个就是跟跟我绝交的
那我跟你们三个同时分手可以吗
可以啊好花心
好花心啊
原来你就是海的女儿
哈哈哈
世间坎坷世间的月月世间星空
我是一个自由自在的扇子
我没有办法永远的留在同一个港湾
嗯所以放我自由吧
也不是同一个
我们三个港湾吗
对啊三个保安留不住
你们三个保安是什么
三个保安是什么狗吧
我们自己好
入脑了入脑了心疼
对俺可入脑了
我入脑了哈
哈
哎这什么哎加2+2
你又买定了哦
主播是否购买
还有不买的理由吗
来然后来一个来一个娱乐的小小惩罚
大喊
啊
哈哈哈哈
哈
夹起来啊
来来来大声一点大声一点大声喊
嗯我把那个我把麦拿远一点
可爱一点哦
加起来
我是人见人爱花见花开的小萝莉
你最好吃
哈哈哈哈卡哇伊
你们好牛逼啊
这也卡哇伊
牛爱上宝
刚有人给你的那个街道取了名字
说你那条街道唐人街
完了
有点疼哈哈哈哈你骂我
就
来呢我来呢
在呀
哦哎我又回去了
购买买地我现在有的是钱我买好买
哇
我正在说
呃呃我很难过
哈哈哈
男女朋友分手后还能做普通朋友吗
情感问题
哎
今天来我
们这里的问题全都是情感大师问题啊
就是情感大师
嗯男女朋友分享还能做普通朋友吗
我不知道
但是小星星如果不喜欢欣彤了的话
呃还是可以来看欣彤直播哦
不给欣彤打钱就行了
嗯啊是的呢
走完了
说得好说得好
好了我一定要拿下一块地
我发现中间
这一块池子挤的水泄不通了
是啊看不见地方
我这个图完全看不到
明明不是五一节
我们的街道却好拥挤啊
说明我们人气很高
没错我们是大明星
为什么我没有唱过哈哈哈
你你要不对着我们唱吧
哈哈哈哈等一下你是想占我便宜啊你
哈哈哈太好了
这样月月对我们三个唱挺好的
哎呦换了
啊哦哦给我换了也也行
如果明天是世界末日
你现在最想做的是什么
呃我现在就是想说一句话
就是我下川音乐最牛逼
好OK牛牛
可以谢谢谢谢上榜
又到我了
我我兜兜转转我一直在起点啊
我一直都在起点啊你怎么还在起点啊
原地停留一次
但是他原地停留他可以加
因为他在可以升级
升级一下谢谢
上榜这么有钱
上榜3万多块钱
哇哦来一段中耳台词
来
啊
你是我的姐
大家有什么敌人
有什么提示吗
除了这个你你是我的我的姐以外
你是百百百变祥云
起来百变百变祥云
是吧隐藏着黑暗力量的钥匙啊
可以隐藏着黑暗力量的诞生人啊
啊在我的直播间啊
显露出你们真实的样子吧
哇
真实的样子就是发癫的状态了
没错请
开始你的发电
可以好
爱我了丢一个3
哎
哦
加2
哦看到安全了
好了满地
购买满地
然后来一个挑战
最穷的挑战
哈哈哈假装蹲坑
哈哈哈来吧
这是什么东西啊
我们听话假装都看到了
我这个这个这个好
我我现在已经蹲在凳子上了哎
这什么东西啊
我假装看到了吧
啊我们都看到了看到了
哎
只有这哎
你的被换
了
被换
了被换了
啊我蹲坑了我蹲坑了
我已经蹲掉了哈哈哈
哎呀我在说什么啊哈哈哈
我就算做完了我就算做完了
可以可以
换有点晚下次再换早点到你了
已经做完了我我天呐
水泄不通水泄不通
直接进行一个表演三步
哇
头数加1
我在哪
买地了啊
买地疯狂的买地
善宝你怎么这么有钱
你闷声发大财是吧
三十年河东三十年河西啊
悄咪咪的悄咪咪的
搞了第一声啊
模仿一段穿山甲语录啊
炊事人穿山甲
怎么说来鸡汤
鸡汤来喽
我
带好全身甲做完了
哈哈哈哈
啊到我了
有一种把我冻了的美
拿下让我也买一块这个吧
可以
我我都一直出不去买不了好的
我这20块要破产了
有点危险
哦为最新的舰长录晚安音频
新舰长有福
NO啊那谁相见谁就录一个了OK
OK好的好的可以
收到收到
好
可以耶今天这个也算是送福利回了
这里面有好多都是那种礼物类型的啊
观众有福
了我天呐这人也太多了哈
哈哈
虽
写不通
全是我的脸绷不住了
不是这个我没
有办法呀
同时啊全是我的脸
这怎么怎么自己画右手左手
画画一个郭富城一个右手跟你挂着弄
我这个劲不行啊这
呃你做不到善宝
那那我停吧
那我不行吧
你用嘴巴画吧
有家人们要换
如果没有我就我就我就还是不行哎哎
啊换了换了
一个新的
讲出你在生活中三个字
好不好啊
一会又换了啊
想办法先充满哈哈哈全消失
可以
充满哈哈哈试试
看不是挑选你的
还不如给点电话
大家慢点花啊都是钱
不是你被人算过密码几天
你的经历是什么
完了我现在就就是这个任务
来一下啊
好就是我有算过但是我一般准
为什么一般准呢
因为我觉得生活的变数是非常多
就是没有人能算出
我有一帮非常的就是说逆天的粉丝
是这样哈哈哈
啊还是大师不行
算票的我下把我那个大师推荐给你
哎谢谢算的准吗
能算出来代善人穿啥色是裤衩不
这个有点难
但是算你一个大运应该还行
就跟算我那个一样
天机不可泄露
可以三
是不是哎我又可以往前走一下
家人们我这来了一个超级任务
哦
什么什么
你先你先做
没事先安可做
可以
哇哦发现了我来
做好准备
嗯做好准备
好了天呐
我的天呐
这个我
有点不好意思吸
本来要吸个脑水然后就算了你做完了
可以可以
轮到你了但但我好像
我的超级任务好像没有哦
我好像这个没有任务的要求
那我就假装做完了吧
谢谢谢谢
小心的礼物
好好厉害
好好好厉害好好
是三
这什么东西
我天太多人了
翻倍了我要跑了
三宝我套你圈了三宝
咦你不要过来呀
购买哈哈哈我现在太有钱了
我现在太有钱了吧
购买我太有钱了
啊
发出自己最满意的
哼哼
选出自己最满意的3张照片
在粉丝群里
我没有粉丝群咋办
这能不能换一个
这样我们也是你粉丝啊
哦你先摆个pose吧我摆个pose
转一下
然后我来给大家摆pose
来给大家接下来摆个pose
呃
怎么样哈哈哈
换了被换了
啊被换了
穿女装或者男装
嗯那他穿的就是女装啊
他身上穿的
那我身上不就是女装吗
对吧我就是个嗯
这个不太适合
那个这样
啊截个图
我我亲一下大家好了来个甜甜的心心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哇来都好会听啊
耶
好耶
我离你们好远啊
哦来喽
看看
好险好险差点要给欣彤交钱了
哎呀太客气了他应该给我一点哈哈
啊哈哈哈你哈哈哈
你脱袜子后退我一下好吗
我这个我
我们是二次元
我们不脱袜子
我们的丝袜
我们的白丝就长在我们的身上啊
长在身上呀
所以也也不会那啥啊
不可以PK
牛
好挺好牛
我来了啊大家
我会持续在原地打转
但是我要是退的多的话能不能退两步
满了一圈啊
那你知道是怎么算呢是算几圈呀
我也不知道啊
但是应该是算0圈的
应该是算
就看最上面那个算吧
检测自己的发际线是否过手呢
这两个都是看哪个梳子能
碰到头发
哪个梳子能碰到头发
一根
发3根
等一下我看一下拿
一根手指
1234 四根
哇有点
我要有点优秀
你的发际线
我这不是对说发际线越高的人越聪明
真的吗
那我回头我把我头发全剃了可以吗
哈哈哈可以光头最厉害
光头最厉害
喜欢你的粉头发
我来了
来喽
哎不要3挺好的
来了
哇超级老公
哎呀你不给我点我天呐
这是不是太有钱了
我在这个起点吧
我也不能买我也不能买
不能买任何的东西
也不能弄任何的东西
不是
你知足吧我这稻子都退到上一圈去了
我到这上一圈呢
我复一圈
我加4圈
我还可以继续
我我这是占的那个善宝的地
我现在要把那个善宝的地
现在是我的了
然后我还要进一个升级善宝
你们这个酷狗已经被
升级我去
这个可以
这个可以说呢
升级
你们都拿回来
挑战
30秒
15个深蹲
这个大家看不到哎
30个深蹲啊
变成30个深蹲啊
为什么一分钟做30个深蹲
怎么变多了
啊
你膝盖就得冒火花了
虽然变多了但是哭的最伤心是哪一次
为什么哭的最伤心
我知道呀
哭的最伤心就是我那个得了冰火冠军
结果工具人把我礼物都毛走了
我不知道是什么礼物把我全毛走了
我狠狠的哭哎哎哎
礼物没有了
好做完了
工具人颇有善保风范
哇我真的第一了今天加油
我要做房地产商
我要做你的
我要做你的那个公司的总经理
月月完了
我开始交钱了啊钱给谁
交交钱是交到给谁
我可以买你的钱吗
7,000块钱
哎我可以买了
那我就买了
我嫁给你了谢谢三宝啊
三宝没地了三宝
啊原来如此
三宝没地了完了
啊你被人起过什么绰号吗
啊我
我这个人太正经了从来没有绰号的
就是太文雅了
麻辣兔头
哈哈哈哈什么
什么
光头
兔头都没有
啊哈哈哈好麻辣兔头
很香的样子
三宝再说就饿了
不是我还在往后退
接着往后我接着往后
再买点地我觉得也算是好事了
三宝你的头子跟我们是不一样吗
对吧
我可能是那个
怎么说呢你是那个
南桥红桥
反了吗
嗯呐
天呐我要当地主了在这里
嘿嘿嘿
原地是地主家的傻儿子
哈哈等地主呢
您有新的超级任务哦
到我了对不起没有反应过来哈哈
以为你在酝酿一夜
安可
啊太聪明的样子哎
可以蘸掉哎
对可以站可以站
可以站哎哎哎等待主播站立啊
我要把你这里站顶了
谢谢挑战
这是空洞的地吧
这是
你点餐的时候会用优惠券吗
并教给并教学给粉丝一个省钱小技巧
那肯定会用啊
就买那个券然后就用就行了
或者是你关注一些啊公众号
然后也可以用
确实对对对
嗯
对能毛的都要毛能毛的都要毛啊
一分钱都不能放过
对对对嗯做完了做完了
轮到你了我又来了一个超级任务
看看
我看一下
但是好像弹幕上没有任何的要求
但但不想说天生的地主谢谢谢谢谢谢
我今天的任务就是做天生的地主做完
了谢谢大家
我专门收租金的
我专门收租
我今天来游戏收租来了
好3
GO2两步天呐燃起来了
又扔他拿了一块地买地
很好买我靠这真的超可怕
很好买
真心话
哦
哦你有什么事想做很久了还没去做的
原因什么
立一个flag并让粉丝监督完成
我有什么事想做很久
我想去迪士尼很久了
但是一直都没有去
我打算看能不能就是
演唱会
播完然后唱完演唱会去一下迪士尼
好好耶好好做完喽好耶
我听到了朋友们
监督一下
我觉得蛮好的
我也想去
说实话
小保安赢完了
哪有钱了
我去
天呐这谁
你又把我的钱拿走了
啊
马奥你不够了
我的钱买不了了
为什么又是唱歌啊
唱喜羊羊
猴子跟唱歌过不去了
那我给大家来首喜羊羊好吗
喜羊羊
好 321
红太狼红太狼耶
呦好棒
漂亮也不那个了
OK
好谢谢哥
不错哎听不错
轮到我了太空共善宝登场
我来吧
唯一的麦靠架子
哈哈哈
为什么呀
无可退
哎三宝
是不是带上人给你买了什么道具
你就只能退了好像
啊我感觉
我感觉带上人给他买的都是那个红
色的
啊
那是红条多还是蓝条多啊
怎么我
嗯头多少退多少
哎呀
我也是啊
哎呀为什么断掉
完了这是下一块地逼我的
这个也不是谁逼我的了
这是我自己要断掉的
对不起善宝现在完全没没地了
善宝
哈哈哈
一分钟内
快速的说出10个与月亮
相关的成语或俗语
不使用任何的引
擎搜索加油
开始
捞月
啊水中探月啊水中探月啊
月亮之上哈哈哈啊
还有什么还有什么
月月
月下
穿月月
几个了
这是可以吗
这是可以的我承认
谁数了月
还有什么月还有什么月月
月
一分钟要过掉了
我感觉那个月月
月月
月月月
牛月月
月牛逼哈
哈哈月月
越来越好
越来这只谐音梗要扣钱了
花好月圆
好的
花好月圆可以花好月圆
嫦娥奔月
嫦娥奔月申月公主
月光族啊什么流
呃那个呃披星啊披星戴月啊啊
日月众众星捧月
嗯够了吧够了吧有了吗
完了呃可以了可以了够了够了够了
你粉丝让你头套塑料袋发自拍
套粉丝群
哈哈哈
我没有粉丝群所以这个做不到呀
你一会回直播间里
传出来带得了
我们我们那个月都已经做完了
我们的月是做完了
嗯再想一个日日
我总觉得日和月要指日月
日月星辰
日月如梭
好好
好好好好
一个人凑不出10个成语
轮到我了呀
一步
怎么
怎么又在后退
后退三步
完了我们这辈子玩不完了
我们第一圈还没玩完
这到底是谁带的头
啊我终于上路了啊我的天
我给人交钱了
终于终于领一手吧
什么海盘
金钱占领
只进不出是吧
我的我的了哈
哈哈快点快点
娱乐一下
跳一支
舞很简单的
跳一支舞
哇
这怎么跳
我不会你可以以后3G的时候补
可以可以我可以下次3G补好吧
对对对先上这个
谢谢没有办法给大家跳
现在大家只能看到我
左右浑横摇
你也是
人也做完了
你也是成功的
OK
好希望
希望再收一个
猪来了
我也是后退了
大家都后退了
现在大家都开始走太空铺了 550买吧
买下拿下
拿下
好看一下
别又是唱歌
唱歌是啥
你觉得异性做什么最性感
啊这个问题
异性异性做什么最性感
就那个呃就是呃嗯那个异性
你们是异性我是异性那个
吃吃饭的时候吧
吃饭的时候
哥们快吃
饭
我吃饭我怕你看上我哈哈哈
我现在都开吃
现在开吃了
我最喜欢吃饭的人了
最喜欢会吃饭了
我特别会吃饭
嗯我也可以
那我就喜欢你们
可以上榜来呢
我要向前吗我要向后
我要向后退一步
后退一步了后面该不会是别人的地吧
是谁的地呀
后面啊没占领呢
买一下买一下
上面有几块地
上面就有3块
我地好少呀
你最讨厌异性作息吗
哈哈哈哇哦
刚刚月月说这个
异性吃饭的时候最帅气
那我个
人我比较讨厌的是那种浪费食物的
就点了以后故意装胃口很小
这个故意不吃
这种感觉我就是特
喜欢
哎真的不吃可以给我
不吃可以给我
对可以给我
怎么可以嫌弃植物呢
没错啊
上榜之前每次跟他吃饭
无论吃啥他都会吃的一干二净
没错然后出门就去买健胃消食片
哈哈哈太有魅力了太有魅力了
66啊
啊
最多两步
两步你得了你还能
哇
好的4,000块钱
4,000没有了
太贵了吧
430还差呢
我有15万了
这个东西
是哦没有买不起
啊哦
是什么呢看看
是什么分享一个
你最近做的吗
啊我最近做的梦就是前两天
我哎我我刚哎不是哎
我媳妇爷爷
生活完了
哎呀日新月异啊日新月异
啊
日新月
异
啊众星同月
啊10月恭祝十月
月星
还有什么猴子捞月水中探月哎
再来一遍
这是美女
月亮之上
月亮之上啊
下穿月
月升月升月升月升月也算一个啊
然后呃镜花水月好10个了
可以啊太
漂亮了
外卖牛
外卖做完了做完了
轮到我了
go go go好多人呐2
哇稳稳现钱啊
一步退一步
再退一步那个是安可的地好像哦
不行他往前走耶
这些人根本都看不清啊
再往前跑两步
我是我的弟吗
阿里盖杜啊
我今晚就给月月交租占领老板大
庆
哈哈
等会我就不停的往月月这走哎
啊我的地不下了哈哈哈
用3个成语形容现在用怎么变啊
用5个成语形容
自己的一生
好好来喽
啊花容月貌沉鱼落雁啊
美美啊
啊那个啊春意盎然五颜六色
呃胡说八道
好耶做完了
哈哈哈我觉得最后一个胡说八道
也是颇有可信度的一个评价
哈哈哈说的好说的妙
说的呱呱叫
呱呱呱
哇月月我天啊好
哦
太幸运了又拿了一块钱嘿嘿
我先来一个正常点的
对榜一说爱你
哈哈哈哈哈
这个哈哈哈哈这个啊那个我家榜一
爱你哦波波
真爱你哦OK
你你提前好
哎呦啊小妹妹你怎么了呀
啊这个这个
我刚已经按完了我看好下一个
走走走
善宝善宝
哎你
们仔细看善宝那个叫富一圈哈哈哈
你保证我什么时候我能往前
哎我终于能往前了家人们
善宝还没有到起点
那你还是富一圈好哈哈哈
哎给谁了钱
我啊
啊啊
东西看不清啊哎呀
好像是我的地因为我少了块地
你最喜欢游戏是什么
游戏是什么
我最近最喜欢的游戏是
鹊魂
谢谢哇哦
你这样玩着懂
打麻将
打打那个什么荔枝
对对对半夜了
哎哥终于可以往前走了
教我玩我也想要玩
6,000
哇谁的钱
6,000给谁了 6,000
我给交
6,000给你了
给我了
走了不要钱了哇
拿上快递吧
拿下好贵
拿了谁的电
自己一个月要挣多少钱才够活着
我觉得我这一个月就是
呃如果是只需要活着的话我觉得
几百块就够了
买一点那个糙米然后自己在家啄一啄
差不多就行了啊
嗯确实我就只要活着就行了
真枯死了
当哎
而且就是我们可以养安可
然后安可我们可以吃鸡蛋
要养我
安可吃米我吃鸡蛋
去他家
这里是地狱吗我好害怕
帮你干活然后给你吃馒头
能过敏吗
养我只给我吃糙米
哈哈哈
不
不到谁了
我来
三步
退三步哇跑的真快呀哥们
我在哪
哇你在自己的地上
哇我左右横跳
真厉害升级
好想升级啊
哎我不敢走到那些他的地上去了
真的很吓人
统统的地真的贵呀
基本上都被炸完了吧
哦哦
他们居然还说养我还可以让我
以什么下蛋
然后还可以就是进行一个食物的循环
啊
哈哈哈哈自给自足
这里这里是地狱
这真是地狱这是地狱
这是想走了
开开开抽开抽
腾讯地狱
抽一下抽一下
是谁谁在抽这个
哈哈哈
你呀
彤彤啊我你的
哦是我我还在喝水呢
哦是我呀
哦嗯
好好朋友生日哎没了
给
下一位即将生日的舰长准备一份礼物
啊这个很简单啊张嘴就来家人们
嗯嗯
是谁在发病
走完了
再好听你试试
你是
好难听的一种
天呐你是左
你是右手拿着拿着那个鼠标
然后左手一直握着你的笛子吗
哈哈哈
怎么会呢
我没有
这吹的还是差一点
我我吹的更好
下次来一个
快点谢谢
然后我这快递应该要被占领了
交钱了
交钱
我可以占领
吗啊
那我就占了不好意思
哈哈哈来喽
看一下看一下哟
这个就是属于给粉丝送福利的抽奖池
哇又不给粉送福利
哇
准备一份情人节礼物
来OK
那我
那我也给一个亲亲
好吧我就全体见长给个亲亲好吧
亲亲啊
来个情人节亲亲啊
哇哈哈哇OK好哇
你们怎么作出声的呀
就这样
作出声才有味道哈哈
嗯呐要吸吸脑髓才有味道
嗯嗯嗯
就是假装自己在用吸管吸什么东西
然后就哎呀
哈哈哈
又后退了
家人们我们
一圈都没有玩完
什么
又回去了我靠
你们我好像有一圈了
你们有了吗
上保险复一圈