你是你陪我一起做梦是你
宣告未来一直有你
pale eA-SOULh summer
是你陪我一起做梦是你
宣告未来一直有
之中无极烦恼向到阳光
想不起
嗯
我有声音了吗
我有了吗
锻炼身体
哦
哎
我听到我的骨头在想哼
我的声音很小吗
有人能听到我的声音吗
我我正在准备我正在我正在
准备
因为今天起床太晚了
感觉骨头有点软绵绵的
像懒狗一样
陪我填满心窝
我能看到你们说话哦
你们在说什么
让我看看
看得到你呀
我都能看得到你们
啊我知道
小风车是吧
你也买过小风车吗
我听到我的骨头在响呢
怎么会这样
我的声音跟上次不一样吗
难道是我最近
我最近吃了什么
吃了什么不好的东西
我的声音变变成什么样子了
跟上次比有什么区别呢
晚上好啊我看到你们了
但是我现在正在做一些准备的工作
我在外面
变可爱了真的吗
谢谢你们
你们也很可爱呢
没有换人啊
只是只是嗯
更更讨你们喜欢了
啊谢谢你的舰长
谢谢
谢谢只打游戏了的舰长
是不是刚才出现了两个舰长啊是吗
上次不是都说过了吗没有换人
你们对我的鱼钩之恨
我记在心里呢
什么 010啊
什么烧鸡啊
你们以为我忘了吗
哼
谢谢
谢谢烂片大狂欢的舰长
谢谢还有刚才刚才是谁的舰长
没有看见你的名字对不起
可能是我之前太紧张了吧
谢谢谢谢你的名字
飘的太快了谢谢你的舰长
我我之前可能太紧张了
我今天
我今天肯定没有上次紧张了
等一下
我在
我感觉我的腿
我的两条腿怎么
对这世界宣告未来一直有你在
哎
谢谢谢谢一个名字很长的小星星
上了我的贼船谢谢你
哇好多人呢
你们都是来看我的吗
还是你们是来嗯
你你们来钓鱼的是吧
钓鱼是吧
嘿
可以钓都可以钓
七夕都可以钓
大家大家都是开心就好
因为今天七夕节
哈哈哈
谢谢
谢谢嗯
你的船长
为什么我看不到
是谁给我上的船长啊
我只能看到那个船
奇怪
没关系等我下播以后
会好好看看你们的名字的
船长船长是舰长
船长和舰长是一样的吧
对吧
该死的吧
我喝口水哦
嗯水水水
这个礼物是什么啊
一个方方的灯
是孔明灯吗
你们知道众孔明灯许愿愿望会成真吗
谢谢
新的船长
我还在我还在准备呢
我要在
我要再给自己加把劲
哦是祈愿灯吗
谢谢
希望你们的愿望也能成真
今天好像是很适合放祈愿灯的日子呢
你们今天有放祈愿灯吗
马上马上我没有迟到
马上马上就会跟大家见面了
大家晚上好啊
你们都在吗
你们有想我吗
我可你们了
你们能看到我吗
应该可以吧
可以看到我吗
哈哈哈
其实呢今天是一个特别的日子
特别的日子
嗯
今天是七夕节
首先呢星瞳要祝大家七夕快乐
七夕快乐
大家今天跟我一起过七夕真好
要不然呢今天就也只是心疼一个
人过七夕了
嗯
划了
你们试试我的新衣服吗
一会我再给你们看
那首先呢我要问大家一个问题
为什么
会有人在今天还在直播呢
为什么会有人在今天还在看直播呢
我们是不是都有一个
共同的原因
是什么呢
有人能回答我是什么吗
啊就掉是吧
就掉是吧这是你们的心儿是吧
这是什么意思啊
嗯
总之还是给大家看看我的新衣服吧
根据人我们给大家看看我们的新衣服
这是星瞳的新衣服你们喜欢吗
嗯
嗯公主让我离大家近一点
然后上次有小星星说星瞳的脸太圆了
所以星瞳下播以后就去减肥了
报了一个体能课
然后
去减肥了你们看我最近有没有瘦一点
然后我还拜托工具人给我画了一个
嗯不一样的妆
你们喜欢吗
因为上次就有看到很多小星星
在跟星瞳说
星瞳换一个妆容可能会更好看呢
啊没有
我只是好好做了一下护肤和保养
我只有18岁吗
就暂时还不需要其她的一些项目
话说
大家有想我吗
你们有想我吗
大家今天七夕节有什么安排啊
今天现在是8点钟
你们的项目已经结束了吗
所以来陪星瞳一起过节
有
我也有想你们哦
嘘偷偷告诉你们
嗯我看到有人说我是懒狗
其实星瞳没有直播的日子里也没有
也没有很偷懒
也没有很偷懒吧
你们猜我没有直播的时候都去干嘛了
没有
嗯
啊今天的灯光很暗吗
可能是该换灯泡了
下次我们把灯泡换一下
那我显得很黑吗
兼职兼职
我我我有影分身
这个直播间除了星瞳以外全部都是
星瞳的影分身
不信大家请看弹幕
我的分身是吧
这么多很黑
真的吗我很黑吗
我这么黑啊
真的假的
那那大家可以在直播结束以后
去骂一下工具人
因为呢这是工具人选的灯
我们最近刚刚换了灯
大家最近真的
不知道我在干嘛吗
那我当然是在练舞啦
然后除了练舞之外呢
最近也一直宅在家里
没有嘘嘘这个这个这个不能说嘘嘘嘘
被被工具人看到就不好了
然后呢
嗯为什么星瞳宅在家里是因为
嗯现在又开始有疫情了
不知道大家都是哪个城市的呀
大家出门也要注意安全哦
都要戴好口罩
星瞳的口罩也是刚刚来到
呃练武式以后才摘下来的
大家平时在家都会做什么
哇大家全国各地的都有呢
还有外国人
好多
那大家在国外的更要注意安全了呦
嗯
然后呢我平时在家里的时候会看剧
然后最近也有在看
奥运会你们看了没啊
虽然已经结束了
但是我觉得我们可以期待一下
巴黎的奥运会
你们有看巴黎奥运会的宣传片吗
我觉得那个下个册封真的
看的我也很想学
虽然不知道能不能学的会
你们都在
港国
外国怎么都在外国
是呢期待北京的冬运会呢我也是
因为我很喜欢看花样滑冰
大家喜欢吗
然后呢奥运会的话我喜欢看乒乓球
上一次的时候跟大家讲过
有山东人
湖北人
哇大家全国各地的都有呢武汉人
希望有一天我也能去你们的城市
跟你们一起吃夜宵
大家可以把你们喜欢吃的夜宵推荐
给我
嗯别掉了我看我看见了呃
嗯我看见了我看见了
大家嘘
我们就一起期待北京的冬奥会就好了
然后
嗯我这一次奥运会比较喜欢的运动员
有小魔王
还有还有龙队
你们呢哦谢谢舰长谢谢
好多的灯啊
嗯
我刚才看到我们的直播间里有人在问
星图没有同事吗
好像上一次直播完之后
我们的私信还有评论区也有很多的
小伙伴在问星图
说心疼你嗯
要不要考虑招募几个同事
跟你一起播啊
感觉你一个人播
可能会变得有一点点无聊
我就问了一下工具人
那工具人呢说暂时是不会了
但是
嗯
为了防止星瞳的直播间变得无聊
我和工具人一起商量了一下
做了很多小游戏
我看今天也有人在评论里说
说希望星瞳能跟大家多做一点
多做一点小游戏呢
你们猜今天要跟大家做什么小游戏
你们猜
能猜的对吗
嗯大家这弹幕突然多了很多
谢谢谢谢你的舰长
突然多了很多奇怪的
钓鱼小游戏
嗯
钓鱼小游戏明明是你们的游戏
不是星瞳的游戏
钓鱼小游戏是
大家在天花板上放钩子下来
让星瞳咬的
亲爱的年轻人呦
你钓的是这个金钩子还是这个银钩子
你掉的是哪个钩子呢
放心吧星瞳现在呢已经是3.0了
所以星瞳
会保护好自己
嗯反正旧的鱼饵是肯定不会上钩了
新的鱼饵的话可能
新的鱼饵的话可能嗯
星瞳的眼睛怎么变小了
可能是星瞳最近看电视太多了
所以大家也要保护好自己的视力
看电视的时候呢要往后一点
写作业的时候呢也不要离作业太近了
要不然就会和我一样
眼睛看起来变小了
上次大家已经教过我了
就是蹦不住了是什么意思
我还看了很多大家的二创
有什么蚌埠小火车
蹦不住了小火车
很奇怪很奇怪真的很奇怪
然后呢
嗯
说到刚才的话题
就是我们今天要给大家做一个
做一个小游戏
然后呢我就拜托公正人跟我一起
做了一个道具
大家猜是什么
然后呢我要把它给召唤进来
她现在不在这个场景之内
我要把她叫进来哦
那你进来吧
嗯怎么不见了去哪里了
哎桃子
哎你吓死我了
你吓死我了你怎么从后面过来
我跟你说了多少次你要从那边进来的
嗯
你现在好像是空白的那面朝着大家
你可以换一面
她是不是很蠢
有没有感觉她很蠢
很害人吗
她很害人吗
她会自闭的
你自闭吗
大家不要说她害人了
她很害怕
然后呢
我要给大家介绍一下这个头子
首先呢她是一个头子
然后呢她是一个有六个面的头子
大家知道的
头子们总是有六个面的
然后呢我要给大家先把嗯
投资你往我这边来一点
然后我们拜托公证人
把今天的游戏规则
打在我们旁边
大家可以监督星瞳一起完成游戏
投资不是叫投资吗
你不是投资吗
你是投资吗
她说她是呀
她跟我说她叫投资
她看起来是
嗯一个投资但是其实她有自己的思想
然后呢这边就是我们今天的游戏规则
今天我们给大家进行的游戏环节就是
制头子然后哪一面朝上
星瞳就来进行哪个环节
但是呢嗯
就是她每一面朝上
其实系统也不是很清楚
所以下面来给大家介绍一下
每一面都是什么吧
嗯
工具人怎么消失不见了呀
大家还没有看清楚呢
你们看清楚刚才的规则了吗
工具人可以把规则就是放时间长一点
大家来看一下
然后你有梦想吗
她说她也有梦想
那就给大家嗯
介绍一下每一面吧
嗯那这一面呢
是心
心形呢就是心疼要跟大家告白的环节
然后是这一面
这一面呢就是箭头
大家一定很熟悉了
箭头就是跳舞
舞蹈环节
然后呢是这一面
也就是小星星们最喜欢的
你们猜是什么
那当然是抽奖环节
你们猜今天要抽什么呢
然后这个是
这一面是一个录制的播放键
呃是一个录制键
你们猜是什么你们猜你们猜你们猜
谢谢船长
这是什么
q 币
关注星瞳天天领 q 币是吧
希望希望有朝一日真的可以
虽然现在还不行
但是舆论可以改变一切
大家加油
然后这个是
嗯唱歌环节
大家好像还没有听过我唱歌
你们听过我唱歌吗
哼哼然后呢是嗯
这一面就是叭叭叭
叭叭叭就是嗯心疼最喜欢的环节
摸鱼环节
摸鱼环节你们喜欢摸鱼吗
不你们不喜欢摸鱼你们喜欢钓鱼
虽然私下里可能是喜欢摸鱼的设处
但是呢
在直播间的时候就是钓鱼大王
然后下一面
这一面空白的呢就是再来一次
我们的六个面是不是都介绍完了
嗯好的
那你们都清楚了吗
我们我们先让投资自己出去
投资说要出去上个厕所
她
她刚才偷偷的告诉我说她要上个厕所
有点不好意思
工具人能让我离大家近一点吗
对啊
你们说我害人还是投资害人
是我很害人吗
我哪里害人
吼
我今天有看到有小星星在评论里说
星瞳秋天到了多穿一点
放心吧我今天下播之后就会把
就会把这个外套穿在身上的
你们在说什么
主主播不是不是小星星的
呃电子宠物
然后呃所以说是不可以捏脸的
然后只能等星瞳好好的护肤保养
那你们刚才的那几个环节会
比较喜欢看哪个环节呢
你们想看哪个环节
你们想看哪一个环节
刚才的六个环节
你们想看哪一个
什么
跳舞
唱歌抽奖
你们可以猜今晚要抽什么奖
今天晚上要抽的奖
跟平时都是不一样的哟
丘比
丘比告白
看摸鱼
摸鱼我现在不是就这么摸着吗
我现在不是摸鱼是在干什么呢
是在咬鱼钩吗
嗯
熊猫
幸运大弯钩
听起来有点怪怪的
抽拉黑名单
拉黑名单
你们要把我拉到黑名单里吗
感觉是你们
是
我感觉是你们抽我不是我抽你们
嗯今天大家可以跟我一起
就是我们来互相监督游戏的
进程因为这个游戏的投资是随机的
所以我也不知道她会哪一面朝上
那你们想现在我们开始
呃投资好像已经上完厕所了
我们现在开始吗
大家想要现在开始吗
现在开始吗
那我们就把
投资交进来吧
你好了吗
那我们就现在开始吗
嗯好的那你恢复一个初始状态吧
好的
嗯如果今天晚上大家觉得呃哪个地方
和大家想的不一样
大家说这个是星瞳安排好的
那星瞳就可以踢她一脚换一个其她的
帕特开始好吗
投资洗手了吗
嗯
她没有手哎
我估计她也很想有手吧
那我们准备开始吧
大家一起在我们的
呃弹幕上喊三二一我们就开始好不好
好大家来开始一起喊吧
我我先把它抱起来好了
啊好大
我不知道为什么工具人做了一个
这么这么沉呢
那我们开始吧
三二一嘿
啊
哎
第一个环节就是
告白环节
告白环节有点有点不好意思
今天果然是七夕节呢
所以一上来就要告白
那那我们
那我们
我们先来给大家唱一个告白颂吧
但是嗯我的告白送的版本呢
是呃中文版的可能有一点点小尬
但是告白就是这样的
大家如果有什么其她的告白方式
可以告诉星瞳
那我要开始了哇嗯
啊我的眼睛在偏吗
是因为从这里到这里都是大家的弹幕
所以说我其实是在看你说话呢
嗯
那我们就开始了
告白送是吧
喜欢你么么么
就是这个是嗯
中文版的不知道大家觉得尴不尴尬
很土吗我很土吗
真的吗
可是嗯有的时候告白就是这样子的
见到自己喜欢的人以后
就不知道该说什么好
因为
心一直在
都可以都可以都可以这样的跳
所以说有点
嗯所以说有点嗯
那你们跟我告白一下试试看
嗯
哼
比冷笑话强
星瞳我也不知道为什么
我每次讲的笑话我感觉都很好笑
但是呢
每次工具人就会露出不屑的表情
就是我说嗯
我说一个笑话然后工具人就会说啊
好笑吗这样明明我觉得很好笑
嗯那我不信我给你们讲一个笑话
就是最近呢
有一个
小星星在我们的评论区讲了一个笑话
我觉得很好笑
我真的开怀大笑但是工具人说嗯
星瞳你真的很奇怪
那个笑话呢就是嗯
有一天呢
你们知不知道那个笑话
那个笑话呢就是嗯有一天呢
嗯星瞳在路上走
然后走着走着去买墨水
呃墨水洒了
然后星瞳就找不到回家的路了
知道为什么吗因为星瞳陌路
好笑吗
我觉得很好笑
但是工具人就是觉得不好笑
你们觉得好笑吗
星瞳陌路啊
就是
我们的小星星在评论里面讲的笑话呀
下雨了
什么叫下雨了
我住在海里
海里不会下雨
海里只有鱼钩
哼
那我们就接下来继续吧
大家想继续吗
我们要继续吗
哦好喜欢你那个我也看了
但是我想了一下可能大家会觉得很土
因为星瞳觉得好笑的
大家可能觉得并没有那么好笑
那我们开始吧嗯
那我们就继续了
大家一起喊三二一好吗
我们一起来喊吧
猴子你准备好了吗
好的那我们就准备去投资了
好的嘿
是
又是告白环节呢
那就给大家读首诗吧
嗯
你们要听诗吗
还是我们再重新投一次
看你们因为因为我一直告白
我觉得你们有点不喜欢
主要是我觉得我的梗都有点
都有点下雨了
虽然不知道是什么意思
告白诗吗
下一个
重新来那我们就重头吧
希望大家能多看一点
所以说我们就
投资你会自己投自己吗我很好奇
你会吗
那你自己投自己吧
这是什么环节
看星瞳最喜欢的摸鱼环节
摸鱼环节摸最大的鱼
摸鱼
是
全世界人民都应该学习的一门学问
如果运动会有摸鱼这一项我能拿冠军
你们呢
那我们就摸鱼吧
嗯
谢谢谢谢你的祈愿灯
不准摸鱼
为什么不准摸鱼
那我摸鱼呢
其实嗯也是有话想跟大家说
但是我想
大家肯定也有很多话想跟我说
所以说大家就放马过来吧
让我看看你们想说什么
谢谢谢谢你的礼物啊
说起礼物来
上次其实大家称的舰长我都看到了
但是大家的弹幕滚的太快了
我没有看清大家的名字
所以今天呢
就嗯我准备
特别感谢一下上一次上舰的舰长们
那我们就让舰长的名字
在这里滚动起来吧
那接下来我就要来感谢舰长了
我让工具人帮我把所有舰长的名字
都打在我们的电脑上了
所以现在呢
我就要给大家读一读
然后名字也会在下面显示的
谢谢 sevens
谢谢 avenge
谢谢本王要上天巴啦啦
谢谢西方走过
谢谢一心不乱
谢谢哎呦哎呦
谢谢 outer
谢谢 y y k 4655
谢谢谢谢喵
谢谢艾斯卡哇罗
谢谢路过的酱油馍谢谢奇怪的阿里
谢谢 kitten carol 谢谢 a a a fill
谢谢清碟留言
谢谢阿哲
谢谢快乐女孩嘿特你
谢谢二十二三文治
谢谢 las o tap
谢谢小红帽 robot 的披风
谢谢 kimi 谢谢星瞳的小杜鹃
谢谢 amy 1799谢谢大懒散
谢谢刘欣欣欣欣
谢谢最甜甜甜的小鸭肠
谢谢豆汁沙谢谢你们的涵
谢谢呦思思
谢谢艾璐丽1986谢谢15只羊
谢谢夜航降落时候
谢谢嘟嘟周子谢谢今天有个好心情
那这些呢
就是上一次直播的时候
嗯给星瞳上舰的小伙伴了
谢谢刚才给星瞳上舰的小伙伴们
但是可能要下次
或者是之后有时间才能感谢大珈乐
因为呢
弹幕滚的太快了我看不清你的
我看不清你的名字
可以吗
非常感谢大家
因为大家平时赚钱也很不容易
所以谢谢你们
同时也非常感谢嗯
就是来看我的小星星们
不管不管大家就是来看了我几次
总之你来看心疼心疼就非常的开心了
尤其是像今天是七夕节
大家还都来陪我过节了
那那我们就继续吧好吗
我们继续吧
那投资嗯你想看什么
大家都说我在板蓝那你说你想看什么
你想听我唱歌啊
嗯那好吧嗯
但是唱歌的话我要先变个魔法
那那就大家想听什么我想唱
一首就是跟今天
非常应景的歌
送给我也送给直播间的小星星们
嗯唱歌但是星瞳
星瞳唱的不大好
因为星瞳事
星瞳嗯
没怎么学过唱歌
但是我再努力了可能会跑调
也可能会有点紧张
因为我是第一次直播唱歌希望大家能
嗯
不要冲的太厉害好吗
嗯那我们就变个魔法
变个魔法
心疼的魔法要出现了
那接下来
的魔法就是
这是什么
属于星瞳的话筒
看她会变色
喜欢吗
那那我们就准备唱歌了今天呢
我们就先来唱
一首大家
应该都听过的歌这首歌曾经也很
血喜必战呢
名字叫做
我还没有男朋友
来吧
两个黄鹂鸣
我还没有男朋
我还没有男朋友
一江春水向东流
我还没有男朋友问君
我还没有男朋友
水水更流
我还没有男朋友举杯向
我还没有男朋友
路见不平一声吼
大家有男朋友吗
大家有女朋友吗
真的吗我很潮吗
可是你们都说我很土
讲诚信是呢
星瞳嗯唱歌的话还是不大行
所以希望大家
多多见谅有点小紧张
高质量女性在线求偶
嗯那那你们得多了解我一点才行
那你们是高质量男性吗
我在向高质量男性求偶
那我们就把这个话筒给变掉吧
喵喵喵
消失了
大家能听清我的声音吗
应该还可以听清吧
你们都有男朋友吗
我直播间都是男孩子还是女孩子呀
还是我对我直播间的成分其实一直都
不是很了解
那我们继续
继续吗继续吗
你们都是什么成分
女孩子真的吗
心动直播间有这么多的女孩子
女孩子直播间没有男孩子吗
非常复杂
性别不是只有男孩子和女孩子吗
非常复杂是
什么成分啊
全是
我差点就把你的词读出来了
幸好我脑子里过了一下
全是老头子
老头子
嗯
好吧
算了我发现大家都在说奇怪的话
奇怪的话
对的星瞳是有话筒的女孩子
所以直播间的高质量男性
和直播间的高质量女性们
如果你们还是单身
今天就可以在星瞳的直播间聊一聊
聊一聊聊不出上当
聊一聊聊不出嗯
总之呢
大家
争取一下好吗
争取一下机会呢星瞳给大家创造了
然后剩下就靠你们自己了
那我们就继续吧
那大家可以
就是在我们直播间的弹幕上
呃滚动一下
321我们一起喊好吗
那先把我们嗯
你自己进来了呀
那你这一次自己来
抛自己吧你是一个成熟的投资了
是什么
让头子飘起来给大家看一下
是
空白的空白的意思就是要再来一次
谢谢舰长
那我们可能要再来一次了
哎
又是再来一次
我要查一查这个投资的成分
我严重怀疑你是不是
你是不是摆烂
你没有摆烂
那你那你证明你自己
你证明你自己
啊好像好像
好像就是是大家感兴趣的成分呢
是什么呢
那就是跳舞
我们要跳舞了
今天的舞蹈要跳什么呢
让我来想一下让我来想一下啊
我先我先顺一下今天都准备了哪些歌
我有点忘记了我今天都准备了
啊
我想一下啊
你们想看什么
嗯
我想一下
我我试一下
我试一下我脑子有点糊涂现在
嗯
你们想看什么你们想看什么
我们想一下好吧
嗯
今天有很多第一次来星瞳直播间看
舞蹈的小星星呢
那我们跳什么好呢
嗯我想一下
跳
跳外楞的吧
怎么样嗯
不可以在弹幕造反哦
那工具人员闭一下麦我们准备开始
i love you
嗯
你们喜欢刚才有一个动作吗
就是嗯
就是这个动作
这个小蝴蝶
你们喜欢吗
你们说什么
我看看
有点看不清楚呢嗯
什么
小蝴蝶
你没有看到小蝴蝶
我没有看到一个人在弹幕里说小蝴蝶
你们不喜欢小蝴蝶
你们不觉得小蝴蝶很可爱吗
小蝴蝶呀
滑滑到底是什么意思呀
这个是不是哦
好吧
这个小蝴蝶呀
我还以为你们会说我是小蝴蝶精
但是
我没有看到一个人说我是小蝴蝶精
嗯
谢谢你们夸我谢谢
大家接下来还想嗯
虽然今天不一定投资还能投到舞蹈
但是
大家平时都喜欢看什么类型的舞蹈呢
你们喜欢看宅舞吗
还是喜欢看
还是喜欢看什么
大蝴蝶结
大蝴蝶结可爱二人转
二人转你们会扭秧歌吗
就是这个
不行不行
工具人员说了我不能在直播间扭秧歌
嗯我呢
就是有的时候
会有一点点
个人的小爱好
但是不影响跟大家一起玩
全都是鱼钩
那我们就继续吧
大家想要继续吗
最炫民族风
之后可以考虑一下
我看到你们发的了
继续开摆
没有的事
那要取决于我投出来什么样的投资了
大家把你们的欧气注入给我好吗
我们来投点别致的
那投资来吧
嗯
我自己来吧投资老师投去了墨鱼环节
然后就好像成分有点不对劲的样子
不过
成分这个词也是我刚刚跟大家学的呢
我最近呢有在上体能课
你们知道体能课吗
就是尊霸舞
尊霸舞的话要跳很久
然后就会很累
为什么我自己又投出了百浪环节
为什么为什么我投出了百浪环节
为什么
好吧摆都摆了
这不就是摸鱼吗谁不会摸鱼呀
我不是故意的
故意的摸鱼
嗯啊
刚才呢我看到了很多带
粉丝团这个小牌子的小星星
粉丝团是我的牌子吗
是不是因为星瞳现在还没有
还没有小牌子的名字
所以大家都没有名字了
上次呢嗯
星瞳收到了很多小星星的私信和评论
然后看到了很多有意思的名字呢
这些呢星瞳也都整理下来了
今天就拜托大家一起跟星瞳选一选
挑一挑
嗯让我离大家近一点
你们看得清楚我吗
那我要给大家
嗯给大家
就是等一下
等一下我先扭一扭
因为我突然想模仿
呃扭一扭停一停泡一泡是什么来着
哦谢谢
谢谢你的舰长
好奇怪我总是会在嗯
某个时候突然想起来很奇怪的事情
就会开始做
谢谢舰长
那我们就开始读
我上次看到的很多的小牌
子吧大家可以一起帮我选一选哦
我也会告诉大家我比较喜欢的
然后呃工具人可以帮我们把小牌子
的名字都打到这里来大家可以一起看
有关心者
同心结
同心圆
新兵乐满天星
星如雨还有同中星都是嗯
小星星们私信或者是评论给我们的
这里面有你有你取的名字吗
我看到大家发的很多了
但是那些我们不是不能叫吗
但是我觉得嗯
哦说起来这些名字里面
有很多是一个小星星连续取两个
比如说满天星和星如雨这两个名字
是一位 id 名字叫做
秋风衣服的小星星私信推荐给星瞳的
星瞳很喜欢满天星这个昵称
因为满天星有一种衣衫衣衫
都是小星星的感觉
嗯我也觉得这个寓意很好
就是大家以后可以都在天上放光明
你们喜欢这个吗
对了说起这个来
星瞳还会一个给大家
特别准备了一首歌
虽然星瞳唱的不好
但是希望大家能体谅星瞳
因为星瞳平时不怎么唱歌吗
然后这首歌的名字是很长很长的名字
大家是我的小星星
所以星瞳要送一支
关于小星星的歌给大家
那我们就我要变
把我的麦克风变出来
星瞳是勇敢的星瞳虽然唱的不好听
但还是努力勇敢的去唱歌
嗨
让我们来变一个话筒出来
当当当当
出现了彩色话筒
大家能听到我的声音吗
那我们我先喝口水
我先喝口水
什么
嗯
那我们就准备开始吧
告诉大家这首歌的名字
啊
这首歌的名字叫做遇见你
的时候所有星星都落到我头上
不知道大家有没有听过这首歌
你们有听过吗
那我们就准备开始吧
你给我了一个微笑
我可不可以用一个拥抱换你
你让我有心跳
哎呀我有什么办法也将你
神魂颠倒
的声音在绕海带自动循环特效
有没有暂停键可以扫
感受阳光洒落肩上的夏天
一起去环游世界也很难实现
但你出现
在我身边
你们就是我的小星星
我很喜欢你们虽然刚才唱错词了
我本来是很冷漠的
为什么会一下就被你的眼神打倒
我原来是很聪明的
为什么我一见到你就
丢掉大脑
你知道我很单纯的
为什么现在睡着觉都
还在偷笑
你明白我很努力的
为什么现在变得哦 no
无法思考
们还要
感受阳光洒落肩上的夏天
的秋天
就胜过什么五彩缤纷
轰轰烈烈风风火火划天球第一
遇见你们的时候
你们就会变成我的小星星
希望我们能
一起走下去
谢谢
谢谢谢谢
你们说我有很大的进步空间
我会加油的
啊嗯
虽然虽然唱的不好
但是确实已经很努力了
因为呢星瞳本来不怎么会唱歌的
我在努力学了好吗
我会加油的
请你们好好期待我吧
啊那我们就把这个话筒给变走吧
好
会
不见了
哼哼
嗯
偶像包袱太重了心疼吗
心疼吗可是心疼已经穿的很轻薄了
偶像包袱太重了是吧
嗯我先喝口水偶像包袱太重了
我马上就证明给大家看
嗯喝口水工具人我的水在哪里
谢谢工具人
哼
你们说我喝水不好看我出去喝
我出去喝行吧
我出去喝啊
我怕我怕吓着你们
对不起
我我怕我怕吓着大家
嗯哼那我们我们就
哎好像包袱
偶像包袱这个东西
不要也罢
这个东西没什么
好用的偶像包袱吗
下面就给大家表演一个
现场丢弃偶像包袱
那我们就还是要把刚才那个
老朋友给请出来了
偶像包袱是吧
哎偶像包袱这个东西呢
心疼呢是要不得的
因为大家说因为大家说心疼
偶像包袱不好
谢谢秋风衣服的现场谢谢
啊
你们这给我
起名字
哦秋风衣服好像是给我取名字的
我的我的
小牌子呢有两个名字是你起的对不对
谢谢你嘛
谢谢刚才的礼物
那这个东西就是大家一听就知道了
啊我们就先不说了好吗
老朋友是这个呀是我的话筒啊
当然是我的话筒了你们以为是什么
哈哈哈
哎呀不要想那些有的没了大家
大家能不能开心一点啊
那我们就来
来那个就是大家说我有偶像包袱
工具人你放那个最没有偶像包袱的歌
电视机前的观众朋友们大家好吗
提前给大家拜个晚年大家晚年快乐
一片洁白的想象
给我一阵
热辣滚烫一起来
好吗
谢谢飞驰的
open up
因为大家说我有偶像包袱
的想象
热辣滚烫一起来
好吗
谢谢
什么
你在说什么
啊真的上不去
我本来原野也想躲的
但是想了想大家肯定要问我躲汉子为
什么要躲原野
但是但是呢我觉得
嗯真的很难真的唱不上去
我很理解乌兰老师
你们在说什么
看人生态了
那我们能不能一起来
我们可以一起来吗
情郎
哼
啊对不起
啊你们觉得很害人吗
那我先把我的话筒给变没好吗
但是呢我非常的想跟大家说
我非常的想跟大家说
我愿意去尝试做
你们喜欢的事情
虽然可能做的不好
希望是钻石不好
但是呢嗯
我是真心实意的好吗
那我们就先把我手里的这个小东西
给变走吧
变变变变
哈
你们说什么你们说什么
你们喜欢这个吗
嗯我认识你吗
我不认识你
但是都是暂时的
大家多多留言多多评论
然后我就会认识你们啦
我会慢慢记住你们的名字的
那我们
这是什么
我看到大家刷了很多我不懂的东西
我现在已经聪明了就大家不懂
大家跟我说的我不懂我就不读
谢谢谢谢舰长
嗯能表演一下变魔术吗
我刚才不是已经变过很多次魔术了吗
那我们就来变个魔术吧
投资浮空术是吧
来吧
嘿
投资浮空术是吧
投资啊投资啊投资
哎投资今天七夕节了
其实我有问题想问你的
你是
公的还是母的你是公的吗
你是母的吗
你们投资不分公母是吧
嗯
那那我们一起过七夕好了
嗯你的成分
嗯
和我们直播间很多小星星的成分一样
有点难以琢磨呢
那投资你想看什么呀
你想看什么呀
你想看跳舞是吗
你们想看跳舞吗
跳舞你们喜欢吗
想看吗不想看我们可以换一个
想
哈哈哈
那我们我想一下
刚才跳的那首是外来的是吧
然后我们我们下一首就是跳一个
我发现你们好像很喜欢看那种很
很
那个词不大好读就是
就是那个有一个表情
我看你们经常发的一个小红豆
然后她在往下滴一滴水的那个表情
你们很喜欢看那个类型的舞蹈是吗
啊
蝴蝶刚才不是跳过了吗
刚才的那个不就是小蝴蝶吗
就是那个你忘了吗
那我们嗯我想一下我们跳
跳蹲蹲荡是还是跳幽灵啊跳
跳 rolling 吧跳 rolling 吧跳 rolling rolling 的话
哦但是 rolling 的话可能我要先
出去一下 rolling 的话等一下那个在哪
在在这啊在这边我我要
等一下我先拿道具进来
嗯
嗯怎么这么低
你们看得到吗
看得到吗
那我我把它变出来
当当当当
你们看到了吗
坐椅直舒服
工具让我好了
可以开始喽
brave girls
your body
意大利动力强啊 baby
我先把班主任
哎在哪边
哦哦在在这
你在哪
啊
等一下
我提个裤子啊
好哈哈哈
啊
刚才是有一个那个椅子
然后
嗯我怕一会把这个
扔投资的时候把它别在里面
铁板烧是什么
啥
ah
啊你们喜欢吗
刚才的你们喜欢吗
你们喜欢吗
鸟巢哼
我的梦想是当上海贼王上一次说过了
嗯海贼王你们喜欢看吗
你们喜欢看什么翻啊
我感觉我都不是很了解你们
虽然我很想了解你们
我觉得大家有很多建议都是特别好的
呆毛吗
我有呆毛啊她会动
谢谢舰长
我有一个呆毛
但是我的呆毛我也很喜欢
你喜欢呆毛吗你有呆毛吗
啊等一下
等一下我活动一下
可是
我我刚才看到很多那个蓝色的框框
然后就突然跑上去了那个是什么
有一个蓝色的框框
然后就上去了
但是她跑的太快了
我看不清楚你写了什么
对不起
罕见
这都是什么呀
这个屏幕上现在
多了很多我根本就看不懂的东西
大家能不能跟我热聊一下
就是聊一点呢
我们都能热情聊天的话题
这些是什么
这些能读吗
这可以读吗这个可以读吗可以读吗
可以读吗
啊我先给大家抽个奖吧
因为我们刚才
好像一直都没有摇到过抽奖的环节
那我们先拜托一下那个工具人
在后台帮我们设置一下听审时刻
我们今天呢要抽一个嗯
跟我相关的东西
那就是懒狗
呃懒狗懒狗的好兄弟菜狗
你们知道菜狗吗
菜狗就是呃
菜狗你们就是你们想象中那个菜狗
今天要给大家抽一下
然后我们就在直播间刷点
刷个弹幕吧我们这次就不问问题了
我们就发
鱼钩都生锈了
发六个字鱼钩都生锈了
然后大家可以弹幕刷起来
我们听审时刻来抽一只菜狗
听审时刻已经说起好了吗
可能贴纸时刻设置还哦一会
大家一会可以直接来抽
就是大家把
鱼钩都生锈了打在我们的弹幕上
然后刷起来
鱼钩都生锈了
嗯谁的鱼钩生锈了
该买新的了吧
鱼钩很贵吗
鱼钩应该不是工具人这种
月薪1,800的人买的起的吧
鱼钩
好像知道了什么不得了的事情
鱼钩都生锈了没错
那我们就刷起来
然后一会我们的幸运鹅就要诞生了
嗯
然后呢嗯
说起来其实上次大家给星瞳的
很多很多的
私信和评论星瞳都有看哦
星瞳也挑了几个
嗯我比较喜欢的评论给大家读一读
那希望
能之后积极的给星瞳留言
有好的有坏的
有批评的声音和夸奖的声音
星瞳都看在眼里
那谢谢大家这么关注星瞳
那星瞳就挑了几个给大家读一下
不知道有没有你的名字呢
那我们就开始吧
首先呢
是一位名字叫做泰坦 style 的小星星说
大半夜就不要玩手机
好好休息
然后把握住流量
黑红也是黑红
现在绝大部分都没有而已都在扫皮
广阔的土地上用心耕种
总会结出属于自己的花
加油谢谢你泰坦
嗯首先我要谢谢这一位小星星
嗯虽然里面有几个词我不是很懂
就是臊皮是什么意思
呃
我不知道这个是什么意思
但是我看到有很多的小星星
都在评论里面有刷
嗯我去问过别人
可是别人告诉我这个词的意思
只可言传
然后嗯
然后呢我非常喜欢你说的那一句话
我也想送给直播间的每一位小星星
那就是
用心耕种
只要广阔的土地上用心耕种
总会结出属于自己的花
也希望大家能在各自的领域上
好好加油
然后你们也总会开
出属于自己的花的
然后呢第二位小新的名字叫做嗯
机修兰兰
兰兰说好看的皮囊有了
有趣的灵魂还要靠你自己
加油谢谢你夸我好看兰兰嗯
希望我的直播也能让你感到开心啊
我会努力变成一个有趣的人的嗯
啊
只可言传真的吗好吧
嗯然后呢
嗯上次还有小星星说说我是冯巩老师
大家是不是很喜欢看冯巩老师啊
其实星瞳也很喜欢呢嗯
所以
星瞳如果有冯巩老师一半有趣就好了
然后
也希望大家每次看到星瞳的时候
都有一种在看晚会的感觉
希望大家能开心
所以说
嗯
我就当你是在夸我吧
一定是的
然后嗯
还有一位小星星给星瞳写了一首诗
这位小星星的名字比较难读
是 worst marshes
希望我没有读错你的名字
她说星之原石坠落
瞳孔倒影闪烁
天河中的明灭
关心人静静守候
你的文采真的很棒
谢谢你嗯
这是我看过很美很美的一首诗
然后呢哦
对了还有私信
是不是有很多私信的环节
大家都有收到工具人的回复呢
工具人也给我看了很多的私信
然后有一位叫做正宗 office 的
小星星在私信中说
星瞳虽然我的生日已经过了
但是你能祝我一句生日快乐吗
那我想跟所有8月份过生日的小星星
说
生日快乐
爱喽生日快乐
祝你祝你呃
过上好日子
嗯也祝8月份所有的小星星们都能
收获你们想要的结果
嗯
你们你们收到的是我的还是工具人的
这个真的是凭命运
了因为有很多私信是公证人回的
然后还有很多的私信是心疼自己回的
所以说我不知道大家收到的是哪一个
你收到的是哪个呀
但是
哇都是心疼自己哇的呦
你们有收到心疼的哇吗
你们有收到星瞳的哇吗
我觉得工具人
和我的回复应该还是能看出来的吧
你们没看过吗
有吗
哈哈哈
不要嘛那好吧
那下一次我看看你们私信我什么我就
我就会点别的吧 mua
那我们就再来投投资吧
现在
嗯我们投了几次投资了你们记得吗
那我们就来投投资吧投资
嗯你看
今天晚上大家都在这里陪我们过节
你开心吗
我可爱还是你可爱还是大家可爱
我可爱一点还是大家可爱一点
大家可爱一点吗
嗯
大家不可爱吗
投资好像出了一点点问题她现在有点
嗯分不清自己我跟她说一个她就懂了
投资那个
你的工资和工具人都是月结的你懂吧
大家可不可爱
可爱吗嗯
哼哼很乖哦投资很乖的
那我们就让投资自己来投一次吧
最后一轮交给你了投资加油
再来一次
我觉得投资的成分真的有待考究
投资来
是什么
是跳舞
最后一轮要跳舞吗
有点等一下
我怎么感觉
我已经将狼裁进了
跳舞刚才刚才我们跳了一个
wallen 她跳了一个
呃 rolling 然后
我们嗯
我们跳什么呢我想一下我想一下嗯
我们跳
啊我想一下但这首歌我嗯我想一下
这首歌
这首歌我我可能需要先练习一下
这首歌可能需要练习一下
这首歌的名字叫做蹲蹲档次
然后我可能需要先练习下我想一下
我想一想
等一下
这是一首很那个的歌这是一首
嗯就是
嗯嗯我们来唱一首很夏天的歌吧
就是嗯
那个哎
这这怎么回事这个这个角度不喜欢
我得先练一下那个蹲蹲档次
我们来跳蹲蹲档次
有点忘了
嗯嗯
好的 ok 公主
yeah
baby give me baby give me
baby give me more now i'm teA-SOULhing my love this song
啊
这首歌可爱不
这是什么
我头呢
工具人你把我头
我
工具人工人月薪1,800
工具人刚才切错了几个镜头
工具人
工具人刚才我的头为什么不见了
工具人工具人刚才把我头给切我
我我那么漂亮的头
我好不容易减的肥
工具人把我头给切掉了
工具人
跟你们讲
我和工具人呢有一个不成文的规矩
就是如果我做错了呢工具人就批评我
但是工具人做错了呢就是呃
就是心疼批评工具人
害人真的吗对不起对不起嗯嗯
你们觉得害人的话
那就那就那就与星瞳无关
那就是工具人的问题
嗯嗯
那我们就开始
几点了等一下
现在已经是
我先变个表出来
当当就是上一次直播的时候那个表
你们记得吗
上一次直播的时候有一个呃钟表
就是只有聪明的人才能看见
在这里你们看到了吗
上面的时间现在是北京时间21:13
看到了吗
那我先把它收起来哦
装到我的心里哦
我在评论区看到有人说说
那个
今天是七夕节
我想搬到星瞳的心里住怎么回事
你们还说我土到底是谁土嗯
但是我不知道为什么莫名有点开心
才8点真的假的
公务员嗯嗯
我就是下班现在几点
九点多了
我们已经播了
哇
上面那个
一那上面那是什么那个红的
好厉害
呃我不知道你们送了我什么礼物
但是非常的感谢你们
嗯我谢谢谢谢枝枝帆的舰长谢谢你
那我可以下班吗
大家今天都要怎么过节呀
今天是你们自己看直播吗
还是跟自己喜欢的人一起
还是跟朋友一起啊
急着下班是吧
没有啦
心动平息的作息就是睡觉还蛮早的
但是上一次直播完之后
我兴奋到半夜都没有睡着
那
嗯那我走了
那我走了那我
我先祝大家七夕快乐
然后呢我就准备下班了
我要去吃夜宵了
那我我走了拜拜
那个
哎工具人
我们一会去我想去吃
嗯吃点夜宵但是我没想好吃啥吃啥呢
你为什么不跟我说话
我要吃那个月月食的还是嗯
吃香菜
吃什么啊你没关麦吗
对不起对不起对不起对不起
那我我看看大家在说什么呀
什么
啊啊什么非正常拍摄没有的事情
行吗
嗯没有呃回神
恋爱回神
我和你的恋爱回神
这是什么
你们有听到吗
工具人你
你真的是
喂
喂这是什么
当然能听到我说话吗
这什么
那好吧那我满足工具人的愿望
情绪还无法释怀
想得太坏
凭
来
安排
亲爱的小星星们今天是七夕节
我知道有很多人都是一个人过的
呃不管你现在呃有没有人陪伴着你
希望你能开开心心的
永远做自己
无论你喜不喜欢星瞳
星瞳都会支持你的决定
七夕快乐
谁还把你
大家做个好梦
晚安
喜欢你哦