在空虚里的
it's all it red and find it funny hard
苦的苦的
带走了一笔的
该哭泣
开口
电视机前的观众朋友们大家晚上好
欢迎收看星瞳新闻
我是星瞳
新学期新气象
企鹅中学开学典礼准时开启
炫舞世界胜出高光迎来尾声
花花尾韵意犹未尽
麦克风口罩热销中
虚拟世界迎来户外直播第二春
冷笑话大赛万人初赛顺利结束
虚拟世界寒潮将至
是什么让虚拟偶像大门不出
来自地球的老头环成抗议先锋
下面是专题报道
虚拟卫生专员整装待发
大侠老少不混乱
专类专盗安心检
在虚拟逼世界里
有高儒老树精
小如柯基犬的各色各样的居民
秩序上稍有不慎就容易引发骚乱
但在队列志愿者的安排下
小猫小狗站成一排
巨人猛兽耐心等待
一切都井然有序
一片祥和
不愿透露姓名
在普通队列排队的万字女士
看到这一幕不禁抽泣
早点这样排队
哪还会有3 d 变纸片
半人马大地震这种惨事呢
真是令人感叹
另外
万字碑万口组近期正在紧张重组中
本台将持续关注
总把3 d 换2 d 筛查情况惹争议
据本台报道
在本轮巡查中
有部分居民
胡乱利用自己的身躯的便利转换性
在核酸筛查过程中
不断的转换自己的身体
让医护人员
难以精准的获取有效的烟柿子
造成二维三维采样分类困难
更有甚者竟开设直播以此为乐
队列中不可随意变化形态
扰乱筛查秩序
违者可能获得7至21天的嘴部封条处罚
那感谢大家的观看
我们下期再见拜拜
哈哈哈哈哈哈哈
好啦好啦好啦好啦好啦
那我听说这么长时间不见
有些小心心已经把我给忘了
谁把我忘了
谁把我忘了出来说话
哈哈我们是不是要重新认识一下那
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
电视机前的小星星们我可想死你们了
嗯啊你们有想我吗
你们有没有想我
我刚来你们就让我下下班
我是谁你不认识我了
你是谁
你不是小星星吗
嗯
你是谁
刚才有看到很多小星星说这是谁呀
这是谁呀
其实因为这一期咱们是配音回二周目
所以呢
我就想用新闻的形式给大家暖个场
之后或许可以做成一个固定环节
你们喜欢吗
哦我离话筒太近了
这样呢这样会不会好一点
这样会不会好一点
慕名来看配音回
谢谢你们
你们还记得上次我配过什么东西吗
我还想问你们
你们还知不知道我们这次要播什么
没想到你们都知道
让我看看让我看看
嗯
确实跟上次看弹幕的感觉很不一样
好奇怪哦
上次我看你们弹幕的时候
真的超级超级多
然后疯狂的在网上
这次就感觉好像还好
不知道是什么原因
看来我要回去考导一下工具人了
我看到你们在公屏上发了好多好多
你们想让我配的对不对
放心吧今天呢
我不会想告诉你们我要配什么
你们可以一个环节一个环节的看
谢谢刚才小星星们给星头上的舰长
谢谢我也好久不见小星星了
我可想死你们了
我我们上次不算是见面
上次播着电台吗
你们都没有见到我
上次呢顶多也就算是一个打电话
我给你们打电话
只是你们没有开麦
但是今天呢
我们就又见面了来把摄像头打开
我看看你们
看你们最近变瘦了没有
别说了没有
好啦嗯
上次我和工具人
还分别整理了大家私信里的建议
不过呢就是太多了
我努力从从下午看到晚上都没有看完
因为上次直播完以后
很多小星星说害怕我烂炒
所以呢今天就想跟小星星们说
你们不用担心
星头还是会继续做自己喜欢的内容
是这样的还会做继续喜欢的
还是会继续做自己喜欢的内容
嗯大家担心的问题其实是这样
我们打算这么解决
就是呢
我们会看很多小星星们的建议
然后把她们给归整起来
把她们给归整起来
呃
之后可能会增加更加丰富的直播种类
或者是节目类型
反正你们就放心吧小星星们
继续抽象
为什么会这么说呢
星瞳之前很抽象吗
我好像跟大家说过
如果星瞳
不经意间说了一个很抽象的词
可能我只是知道她的字面意思
哼哼大家平时也说想多见我一下
就平时多见我一下
之后可能也会不定期的给大家开开电
台可能不会很频繁
因为各种各样的原因吗
这个要看工具人了
所以呢
你们有什么样的建议都可以去找
工具人
就是这样子的
谢谢小星星们
答应你
答应你好好好好好
好好我是好好明
那大家知道今天我们要配什么吗
大家知不知道今天星瞳要配什么
你们猜猜
刚才你们不是在一直猜吗
今天星瞳选的这些段子
有大家意料之中的
也有大家意料之外的
那
青铜跟第一次看直播的小星星们解
释一下因为之前就是在年前的时候
我们有开过一期配音会
所以大家呢都想看第二期
正好前两周练武师都不准开门
所以就借着这个契机给大家复刻一下
是这样子的
那你们就猜猜
今天星头要不要配你们说的那些
所以就跟大家说过了
有你们想得到的有想不到的
所以你们就期待一下好啦怎么样
小星星们你们的提议啊
除了今天在弹幕上以外
我在评论区里也看了
我当时看的时候好像是有700多条评论
可能现在更多了
就有一些内容啊比如说嗯
像仙剑奇侠传
或者是部分的动漫
我没有找到特别合适的段子
可以放在之后的配音回家来做
因为大家知道
我在选段子的时候要考虑很多的元素
比如说她的版权问题啊
或者说嗯她这个段子有没有那种
消音版的素材
有可能比如说你们很想听这一段
但这一段里面除了女孩子以外
还有很多男孩子的声音
星瞳就配不了
星瞳模仿不了
因为星瞳也不是专业的嘛
那还有让我模仿其她主播的
我真的很害怕冒犯到别人
因为有的时候可能
星瞳说出来这句话是无意的
可能大家
就是反正不大好不敢做
等之后呢
我朋友多了就可以模仿模仿朋友们
这个就跟我们平时在
现实生活中是一样的
就大家身边有什么朋友
一般你开玩笑啊
什么的都会拿她们开涮
对不对
所以心疼以后就先拿什么上保啊
什么万紫节啊
什么大家来开涮一下
哈哈
好
什么能配音一下星瞳小姐吗
最近迷上她了
听到她的声音快要晕过去了
那你现在有没有晕过去
我先帮小星星们叫救护车
不可以晕过去
金童可以配音贾玲老师的小品吗
嗯不敢你们忘了吗
你们是不是忘了
上次
之后有机会
之后有机会给你们配配看好了
我知道你们想看
大家不是老说说星瞳的直播间
嗯农小精灵也接到了
刀司令也接到了
什么时候轮到撸小精灵吗
你们有没有问过你们自己说
你们问没问过
配一下救护车
这样我好好努力
我好好努力工作之后
说不定我赚到一定多的钱
我就可以配一个救护车在我们家门口
然后谁晕倒了就把哪个小星星抬出去
我知道你们说了很多的游戏
这些游戏有星瞳提过的
有星瞳没有提过的
所以今天
我们就要在直播间雨露均沾一下
那具体会沾到哪些游戏呢
我现在还不能告诉你们
这是我们之间的小秘密
我如果直接告诉你们的话就没意思了
哈哈哈
刀刺琳是什么刀刺琳是刀打刀台玩家
你不知道吗你们是不是吊我
你们吊我
那我们去沙发那边走
这个我家比较大
所以呢可能客厅要走一段时间
嘿嘿
好疼我打到你了你们也知道疼啊
知道疼下次就应该知道
该不该在星瞳的直播间钓鱼
如果你在星瞳直播间钓鱼那就
这样知道了吗
那啊
我不会提前告诉大家我要配什么
大家可以猜猜
话不多说
我们先整一个开个嗓啊
不过大家不要抱太大的希望
因为
我好久没有模仿别人说话了
哈啊
hello 懒狗能帮我看一下电视吗
大家可以注意听一下
在这一段里面出现了
几个角色的声音
这里面肯定有你们知道的
那我们就来试试看好了来吧
作战计划什么的最喜欢了
照亮前进的道路
我们能够做到保持乐观
德玛西亚万岁
好运不会眷顾傻瓜
枪口喷着火焰嘣
这是我的两把枪
怎么样喜欢吗
好戏开场了
真抱歉少年们
我把真皮手套忘在家里了
你们喜欢好警察呢还是坏警察呢
再烦我就打你哦
我从来不玩火柴
不要变成发抖的小喵喵
你们好犀利
败给小萝莉哼
你们不能来参加小熊的聚会了
真可惜
我们心有灵犀不是吗
该办正事了
她们现在是我的了
大发慈悲太迟了
我们去找点真正的乐子吧
我是该让你们心跳加速呢
还是让她们停止
规则就是用来打破的
站着别动
我在努力朝你开枪
笑一下我们在玩射击游戏呢
有什么姻缘吗
哈没有去死吧
见到你很高兴
她们不会喜欢这个的
弄碎她们 pigs
好这是今今天星瞳的
开嗓的一个配音环节
我先开一下嗓
因为刚跟大家见面
我的嗓子还有点没有打开
大家有认出刚才
星瞳配的是哪几个角色吗
星瞳让我心跳加速
哪里有
你觉得大小姐驾到通通闪开是真心的
今天没有给大家准备王者的段子
大小姐驾到
通通闪开
你们想听这个是吗
上次我已经配过了
呃没有溜过
我上次第一回配音回切片的
小星星们罚你们去溜一波遍
认识我今天是配了
呃
我今天配了拉克斯女枪
女警还有Ellen
还有阿狸金克斯还有露露
还有露露
你们应该认出来了吧
因为这里面有很多
有好几个角色比较火
就比如说
女枪啊
女枪你们问我为什么没有后半句
后半句太色了我不好意思配
这样呃
后半句太色了是不是
我之后
哈哈呃
那这这个不是
万一你们拿她去三减1怎么办
不过因为我没有怎么玩过这个游戏
我电脑操作不是很好
之前不是跟你们说过吗
难道不是吗
你看你们自己都说了
那绝对不会
每次你们这么说的时候
我就要被你们给吊住了
之前跟大家说过
就是我为数不多玩撸啊撸的时候
我打过几局
因为她撸啊撸时间比较长嘛
我就只玩过阿狸
而且其实我打电脑游戏
尤其是这种推塔类的游戏
我就是哪个技能亮了我就点哪个
有很多来打我的人是谁我都不认识
有的时候
我都看不出来她们是男的还是
女的
什么撸小精灵又输没有
你们你们是不是觉得
我王者都配了一个20连
然后撸啊撸只配了一个6连
大家就觉得嗯星瞳
你是不是偏心
你一个就配21个配6
我知道你们想听
其她的我都已经麦克下了
慢慢来这样你们先打一架
别急别急哈哈哈
嗯
你来带我
我努力一下吧
如果之后学会了这个游戏的话
说不定会给你们打一下
那其实推塔类的游戏直播
我觉得最难的应该是刀塔
我平时也会去看那个
就是很多的游戏主播
打推塔类游戏吗虽然我不会
但是我有的时候我跟你们说过
就比如说我看寅子直播
或者是看其她的主播直播的时候
我就是把它打开
然后她有一个声音在那里
我就挂在那听
你在家里的时候
有的时候家里没有声音
会感觉有点害怕
然后
刀塔平均每局的时间应该是最长的
因为大家知道我之前
也应援过那个互联网
互联网公司的那个刀塔比赛
你不会忘了吧
可能有很多刚来的小星星不知道
因为刀塔也算是
推塔类游戏里面的大前辈了
接下来呢就是撸啊撸
嗯王者的话
王者比较简单王者比较简单
因为毕竟下午都还打的不错
农小精灵一般都不敢站起来说话的
一般一般不大敢吧
你像我有的时候就不大敢站起来说话
要不然你们老给我起外号
不过我都跟你们说了
说你们给游戏玩家起外号呢你
不能叫人家什么那个
那个词不好听
你们叫人家小精灵
什么啊
什么
你看你们还记不记得
圆小精灵吗
嗯这个后面再说吧
你看你们已经学会了
都叫什么小精灵了对吧
不过我去做了一些功课
就是去问了一些工具人
就虽然我对这个游戏不是特别的了解
星瞳也不想跟你们不懂装懂
我就直接跟大家说工具人们
她们说撸啊撸这款游戏
里面的翻译非常非常棒
比如说像什么
狂风绝息展
天霸横空裂轰
还有一个教派
那个教派叫什么
呃平衡均衡均衡教派她有几个忍者
然后忍者她技能叫
慈悲渡魂落
还有万雷天老影
虽然听起来就是有点中二的台词
但是也挺燃的
你不觉得很燃吗
就是你想如果你看了一个混剪视频
她里面突然说
什么万雷天老影
然后你就会觉得她很燃
你们不要就是五个字
就会联想起来一些
有能为的的东西
伸头我把你的一个像夏天一个像
一个像夏天一个像秋天溜了一波遍
星头唱歌好好听我最喜欢
嗯唱歌好听还不至于
不过我在努力了
小星星们应该也听得出来
好中二你们在做自我介绍吗
好中二不是小星星的吗
你平时看小星星们在那个评论区的发
言
嗯有的时候
你都要去辨认一下她们的人种
物种就是
这个是人类
这个中二的水平可能她有点像一个
可能是一条龙抓跟
这个她可能
有点不好说
你们自己去看嘛
好我知道我知道我知道哈哈哈
我知道小星星我还想听其她角色
我看到你们在那个公屏上说了
主要是想听我说惹对不对
你们想听我配泥蔻
泥蔻她是一个
大舌头的角色
说话还挺可爱的
就只要吐字不清就可以了
哈收
你们想不想听泥蔻
嘿嘿
惹你竟敢说惹
你竟敢说惹哼
你竟敢说惹
那我们就一起来猜一下尼克吧
来
谁能笑到最后
妮蔻呀
如果妮蔻看清了你的数码
妮蔻就看清了你
如果妮蔻想当谁就当谁
那她怎么知道自己是谁啊
如果妮蔻变成了妮蔻
她会是什么样的呢
说话好难哦
最好还是带上点颜色
还有情绪
这句话的意思是嗯
我们会永远欢笑
啊朋友对
就是这个词
朋友拜托
问题已经多到让我反胃忍
但是来点起司面包的胃口还是有的
改变外形改变想法一样很容易
你口可以做到
但其她人却弄着很难
不要只被一具身体束缚
还有那么多的选择
老好人你可已经不再惹
你好啊敌人
你惹错人惹
麻烦大惹
谁敢挡尼口的路
就是没有脑子的蠢蛋
谁也别小看尼口
我们现在要打架了
那就来吧
让开强大的尼口叫来日
啊哈哈
你们说惹你们怎么都在说惹
我好像不小心又把一个音给发准了
她应该是
她应该有一句词是那个
呃叫什么
说话说话好难
但是呢我就把她说成了说话好难
说话好难
你们都说惹舌头太小惹
那这样的话大家就是可以从现在开始
在直播间做
不说了挑战
从现在开始你们都要吐字不清
这样的话我们就都像尼克了
尼克可是大明星
我们如果都像她的话
那我们就丢是大明星了
你们学会了吗
小星星吗你们学会了吗
我看你们说的都不错呀
哈哈哈
什么说话是一种智慧
我感觉突然好像有点方言的感觉了
你们这教的是我哪个方言
挑战失败
挑战失败那你们要你们要接受惩罚
你们挑战失败
就要接受惩罚
我想想啊罚你们什么
嗯
罚你们
哈哈哈哈
罚你们给大家扭个屁股
然后最后要拍屁股一下
好那你们自己录视频领罚吧
应该没有人会录
嘿
好啦你不会说惹
我可是特意把这个角色拎出来配惹
喜欢吗我知道很多小星星可能
没有玩过撸啊撸
你们可能听的是双城之战
因为这部分真的很棒
就大家推荐我去看了
剧情还有动画的张力都很好
啊
你们扭了星瞳会看吗
你们哪个二串我没看过
我每天起来以后我就会
开始高强度自搜
你们只要珈乐我
泰哥的我基本都会看到
哈哈哈
神童你知道老北京的蜜蜂怎么蛰人吗
您才怎么着
您猜怎么着
啊
嗯你看你们发的这个话
你们发的这个话
我都要提前让我的发卡出来见人了
一秒钟冷冻直播间
哎
算了
双城之战呢
她这个剧情
我刚才刚想跟你们说双城之战
就被你们给搞无语了
哈哈哈哈
双城之战她
因为她是立足于两座本来
共生关系的城市吗
然后她的塑造的矛盾也非常的不错
所以今天呢
我让你们想听
金克斯的双城之战里面的配音
什么流汗黄豆我是流汗星瞳
可别认错了
不过我要跟大家讲
就是动画里面
金克斯的声音跟游戏里面完全不像
大家刚才应该听到我配那个
游戏里面的金克斯
她是一个暗黑萝莉的形象
所以她的声音整个就是
就是哈就是那种
但是
在动漫里面那个国佩的金克斯她到了
后来的时候是有一点点
很有故事的那种声音
所以我们就试一下好了
为什么带带毛是蓝的
带毛
带毛有自己的想法
因为她才是我的本体
哈哈哈
然后星瞳也是用了蛮久时间来记的
就是记两个金克斯的声音
所以说呢
快给小星星们听听好了
你们想听吗
我说金克斯了
那试试看啊来吧
我以为
你或许还能像从前那样爱我
我跟你说了
不要跟了
我跟你说了不要那怕了
不许笑
为什么你要扔下我
因为你就是个祸害
你听见了吗
没有我说的对
但结果你也变了
我曾经真的以为我把那个地方忘了
不过我早该明白的
没有什么不能撕毁夫人
想不想知道个秘密
希尔克
以为是她造就了金克斯
就逼她愤怒的牢骚和充满血流的教训
哼
好像她就停留在犯道而去的时候
但杰克斯
不是她造就的
是你
你也没离开
我总能听到
街上老有黑影
我的脑后总会感觉刺痛
还有你的声音
她支撑着我
在我陷入黑暗的时候把我惊醒
我能活着都是因为你
所以
记住我们的心声吧
哎
这段就是每次要飞之
前要稍微酝酿一下因为她真的很丧
星瞳的声音不够分
哦刚才
就是因为刚才跟大家聊天很开心
我要突然带入进去那个情绪
可能稍微有一点点
啊啊混乱
全是感情抱抱是啊抱抱
嗯因为她本身这个角色声音很低
但星瞳的声音是比较尖的
所以模仿她会有一点点困难
我就着重把她的感情给模仿了一下
因为其实对于这个时候金克斯来说
大家也应该知道
就是对于金克斯的讨论是很复杂的吗
然后
我觉得她就是一个很可怜的那种小女
孩她也想被爱
我还
很喜欢看这个翻呢你们有没有看过
星瞳还能做一下刚才那个声音吗
你说金克斯吗
因为她这一段的声音就是
要带哭腔
就是
所以我就是一开始跟大家说话很开心
然后就突然要这样配就有点
有点入不了戏
谢谢小心心夸我谢谢你们
mua 谢谢你们
嗯大家有没有看过
太有磁性了因为金克斯她本身
生长到这个阶段的声音就很好听
我还蛮喜欢看这种级数少的范的
因为金克斯
就是双城之战一共有9级
休克斯哈哈哈
谢谢你们给我取这么好听的外号
你们以前都是叫我阿姨
刚才我后场的时候还看见了
什么阿姨开门阿姨开门啊
怎么回事
怎么都在这亲我
不准亲
因为星瞳连续的空闲时间也很少
所以有很多那种
技术比较多的我就看不完
比如说像啾啾啊她又太长了
她有好多十几集就看不完
然后哦我还喜欢额拉萨
你们有没有看过额拉萨有13级
她是从0到12级一共13级
那个小说是叫
t 生 s 还是 s
t 生的也很好看你们有没有看过
哈哈哈想亲就亲
你们在我直播间我直播间这么多人
那我怎么知道你们在清晨
你们说不定在互相亲呢
那你们怎么证明你们不是互相亲
你说不定亲的是你
那个左邻右舍的弹幕
你看我看你左邻右舍都在回复你啊
一个小心心说么
然后剩下的小心心说么么么么哈哈哈
魔女之旅吗
这个我倒没有听过之后可以 mark 一下
不过小星星
小星星
你们给我发的太多的帆我都没有看了
我觉得我都看不完了
你看啊你们一个人一天给我Ellen一部
七天就是7部一个月就是30部
一年就是二百多部
上次上次电台回的时候
你们不是让我学蜜姐吗
后来我就发现
我的声音好像真的和她很像
今天晚上呢
我就准备
模仿一下蜜姐的经典口播给你们听听
哈哈哈哈哈
所以呢
我就打算先来个广告给你们开个场
啊
怎么啦你们怎么突然困惑了
发生了什么
嗯
好了
好了啷个我们可以开始了先开个嗓
1加1等于21加2
等于31加3
2加33加3
你没事吧
没事就吃溜溜梅
哈哈哈这个广告是不是很洗脑
所以我就要让大家先洗脑一下
因为有一段时间
电视经常播
我就感觉自己
要被这个溜溜梅的广告词给洗脑了
除了这个你们有没有看
过什么比较魔性的广告
你没事吧
她还有一个版本就是那个
就是各种腔调你没事吧
但是那个有点难
这个不是我在给六六没打广告了
就是因为你提起蜜姐的广告的话
最有名的应该就是这个
难道不是吗
还有脑白金
我看到有小星星们说脑白金就是那个
今年过年
手里手里就手脑白金
脑白金搭档是这个吗
啊我还知道有一个
妈妈洗脚
啊小小鸭子游啊游啊游上了岸
你不要以为你们背着我做的二创啊
欺骗我都没看
我可能是在座溜达最多的
实不相瞒
跑调了那可能是
我年琳比较小吧
像脑白金这么老的广告
大家40岁才看过的
我这种18岁的孩子确实看的比较少
啊暴露年琳了
我宣布我们直播间
知道脑白金怎么唱的都是40岁
哈哈哈哈
好啦你们有没有看过小时代
完了我每次一配秘诀我就找
我就感觉我的声音越来越像她
虽然她在电影层面上不算什么好电影
但是她确实很给我们长见识
就小时代她最后一页的那些合作品牌
我不说全都买不起吧
那至少是见也没见过
但是呢小时代也算是时代的眼泪了
里面有很多经典台词
那你们经典台词肯定张嘴就来
比如说什么
你们姐妹之间的小秘密就不恶心人吗
还有
祝你和我的生活一样发烂发臭
没有看过啊倒红酒你们知道吧
哈哈哈哈哈
这是里面的台词
然后蜜姐在这
部电影里面出演了女主角凌霄
没事你们没看过我给你们配一段
你们就大概知道
这个电影她有一些精华的部分
那给大家看一下
配一下这段小时代好了来吧
啊
这位大哥
您可能不认识我
我是公明先生新来的助理
公明先生正在开会不方便接电话
您就通融通融让我进去吧
小姑娘
说话就说话
别声音弄的跟杨幂似的
我最受不了这个
啊这个
你看
我心疼呢
心疼心疼不在这这这的是谁
我是小星星
今天呢就小星星代播
大家好我是星瞳的粉丝
我是小星星
我最喜欢星瞳了
心疼我的心疼
哈哈哈哈
其实我知道大家可能觉得嗯
我学杨幂的声音很像对吧
因为对于游戏和动漫来说
其实三次元人的声音是很难模仿的
但是秘诀的声音就很好模仿
从鼻子走就行
因为我现在还处于鼻炎时期
我就有很多相似之处
你们知道鼻炎的时候可能
鼻子不是很透气
你们自己
你们自己学自己不是学的挺像的吗
我是工商宇先生的助理
您就让我进去吧
找星瞳大明星吧工商宇
i don't know 黑
然后就是
有很多明星都有很多自己的说话风格
就比如说呃
蜜姐她就是往鼻腔走的这个声音就很
很妩媚吧我感觉
然后周董的话就是吐字不清
就她唱歌的时候
你永远都听不清在唱什么歌词
我当然没有瞧不起周董的意思
我只是实话实说
就比如说
就比如说你们听青花瓷的时候
呃
就就是
就是每个人的特点
没有好不好
你们有没有学的特别像的明星
哈哈哈谢谢小星星的舰长谢谢
比如说什么瑞平结巴
你们看你们给自己
喜欢的歌星都取什么
取什么外号叫人家结巴
上次电影回的时候
我不是跳那个不能说的秘密吗
然后跳之前我就看大家都在说什么
结巴结巴的电影
我想结巴是谁啊
后来下播我问工具人
我说她们说结巴是我今天
结巴次数太多了吗
她们说不是说她们说周董的
你们今天给人家
你们喜欢的歌手取这种外号
我都
不知道你明天要给我取什么外号了
本来啊今天我要请
蜜姐来我们直播间为大家献唱一首
但是因为她比较忙
主要是因为我没钱请
啊这个这个不是嗯
啊说漏嘴了
所以呢只能星瞳代劳
给大家演唱一首爱的供养了
现在大家要逃出直播间呢还来得及
要不然
一会我们的地上就要尸横遍野了
好我现在倒数5秒钟大家可以
大家可以要走出我的直播间54 3
21好现在一个都不准走嗯
好一千一个都不准走啊
等一下我先喝口水
哈哈我先喝口水
我的水我的水
为了防止你们说我做广告
你看我喝饮料都在外面喝的
哈哈哈
润了这就润了
你好歹听我唱两句吗给我点面子
好来吧
把你捧在手
哈喽大家好欢迎来到我直播间
因为我档期比较忙
所以就现在只能给大家稍微小唱一下
那个大家有
什么话现在就可以跟我说了
哈哈哈哈哈
南方反转了还是孙童唱的好
那我把孙童叫回来
小星星喜欢吗
主要是因为我没钱
我要有钱的话
我一定请蜜姐
有朝一日来我们直播间唱歌
我可能再赚十年
我缺氧了没办法就是呃
都怪我我唱的不好
这歌比较高吗
主要是想给你们模仿一下
你们有没有听过蜜姐那个
台北下了雪你说那是保利龙
那半夜的什么
黄绿红叮叮当
叮叮当听到我的铃声你别太紧张
你听过这个吗
我我是刷短视频的时候听到的
我也不知道
好像也是别人模仿蜜姐的
天空这种人说啊
我刚刚唱这首歌真的很火
有没有人
你们应该没有人
没听过这首歌吧
因为好像以前有个段子
说一个人出车祸没有生命迹象了
结果她的嘉然就在她枕边放爱的供养
然后她就爬起来把收音机关了
啊只是个段子啊只是个段子
大家不要当真
我本人还是很喜欢蜜姐的
我要是我我我
你看我对她这么了解对不对
小星星说啥
这个小星星怎么用的这个头像
这么不守心得
我看看
说什么这个小星星
关注星瞳哦飞少送溜溜梅
没有没有没钱了
别别送溜溜梅我们现在送不起
别这样
那说起冷笑话来啊
就昨天我让工具人
她们想想今天晚上的那个直播标题
她们说叫什么
楚 cp 吗我铁观音哎我说离你们有点近
等一下楚 cp 吗我铁观音
就这梗我一看都没听懂太老了
我不知道是
不是我跟工具人之间有代沟
我根本就没听懂她说什么
我说你这是什么意思
什么叫楚 cp 吗我铁观音
小星星们你们都是什么音
你们发语音给我听听
发语音送地狱火
真的
真的发语音送地狱火
骗你们的话
我直播间马上进入广告时间
啊
插播一条那个 qe 季度舰长礼物的广告
啊呃因为呢
为了照顾我们直播间有些年纪
比较大的观众
可能耳朵不是很好使
所以呢
我特地叫工具人帮我买了个大喇叭
我大喇叭呢
啊咳
咳
这边瞧这边看
星瞳新一轮舰长礼物终于出炉了
旗袍洋装全都要
立牌徽章不减量
惊喜礼物在路上
生同立牌与徽章
让您的小空间星光闪烁
神气活现
还有20天
小星星们不要错过
错过的话
这可是限量的
听见没有
小星星小星星不要再睡觉了各位懒狗
各位懒狗快起床
让我们看看
q 一季度的舰长礼物到底是什么呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
跟大家讲一下
就是这是我们 q e 制作的在找礼物
然后呢
这边如如我们大家可以看到的所见啊
就是这什么
哎美女的照片
美女照片呀
啊不好意思
这边呢就是这是左还是右
就是一边呢是立牌
另一边呢是徽章啊
一边是立牌一边是徽章
她们的设计理念呢就是呃我让那个
我让呃上次你们不是说那个不好吗
然后工具人她们就换了一家
工厂
她们就换了一家工厂
然后就重新做的喜欢吗
哈哈哈哈
本来呃她跟我讲了她们的设计理念
但是我当时睡着了我没听清
没事大家就知道就得了呃
具体什么设计理念不是很重要
好
好可以了那个广告时间结束
好那个海勒兰狗
让工具人给我打一下广告费用啊
101把那一块钱是微信提现的手续费
上次就是杯子不太行
好像也给你们重新补了对不对
我自己都没有
因为我没办法给自己上舰
我自己都没有我也想要
这样
你们下次那个舰长礼物就写我的地址
然后送给我
哈哈哈哈哈哈
谢谢大家的舰长
谢谢大家
啊真的假的
我刚离的很远吗还好吧
那个喇叭的音效比较好
那个喇叭的音效还是很好的
主要是我害怕离我太近了
你们看不清我的脸
童子这个喇叭送吗这个喇叭
嗯
这个喇叭吧质量还不是很过关
这样之后
我如果看见好的喇叭再给你们送
这喇叭还不是很行
我送给你们的礼物呢都是好东西
那怎么能是那种
从像这种从旧货市场上淘过来的喇叭
那怎么能送给你们
都是旧的
哈哈好了好了开玩笑了开玩笑
跟你们开玩笑你们还当真了
等等嘘
我给你们准备了一个小惊喜
你们不准偷看
不准偷看
嗨小星星们
你们猜猜我在哪
你们是不是很好奇
这里为什么会突然出现我的声音
你们好
我露出来了
啊
你们能看到我呀
嗯
啊我生气呢
我生气呢
我我
我我想
躲起来的
我想让你们看看我的懒狗帽子
低估我好像看到你们能看见我
算了不重要
无所谓了无所谓了
哎
哎呀不是你们说要看我的懒狗帽子吗
你们说喜欢这个懒狗帽子
别说了猪逼是公鸡人不是我
我们以后回私信的代号就是
工具人是猪臂
工具人是猪臂工具人是猪臂
然后三连就是我
如果有一天
这个暗号对不上的话那肯定不是我
不可爱吗这个
我很喜欢这个帽子呀
不可爱吗
因为不见你们的时候我也喜欢
自己在家带着玩
这个帽子
你们都说要返场这不今天就反了吗
这个这个帽子耳朵会动特别可爱
可爱不爱
哎呀
我有点头晕
好了我们继续往下了
就是我们直播间
有没有拉拉人
之前星瞳去逛过嗯
鹅城线下的漫展就有很多
地下舞团会翻跳 liveli 舞
有很多很经典的曲子
比如说什么
wonderful rush 还有 stash
还有什么 sweet
sweet sweet 什么什么我忘了那个叫什么了
不是啦啦人
啦啦人就是来不来我的粉丝
你们不要听1就是2
我忘了那歌名叫什么了
反正每次我就觉得
呃大家一起为了一件事努力
而且这件事情还是自己喜欢的事情
就是很幸福的感觉
哦你们果然帮帮人帮帮人我知道那个
呃彩彩是不是有个叫彩彩的很可爱
超级可爱
因为她粉粉的我很喜欢她
音油我很喜欢打音油的
然后拉布拉姆的话角色
我最开始知道拉布拉布
其实是因为尼克
因为尼克尼克尼
那个超级有名
然后后来我看了一个不太好说的帆
那个帆是在 b 站上的一个帆
我不知道能不能称得上是帆啊
她是一个都市
爱情题材的叫唐可可的诱惑
但后来我就总觉得那个翻才是证据
证据是番外
啊就很奇怪但大家不要在意这些细节
那让我们重新来重温一下唐可可
和乡音初次见面的时刻吧哼
好
嗯太好听了吧
我刚才听到你唱歌了
你唱歌好好听啊简直就是天籁
我们以后一起唱好不好
一起唱一起做学院偶像
你还要谢谢修罗伯赛季
过海过
马德克丹塞
啊拉了
啊拉了啊
不小心破音了
因为唐可可的声音太高了
啊拉了拉了
因为唐可可就是中国人呀
唐可可本身就是上海的一个妹子
啊拉了怎么办
我受不了
我拉了要不要重来一遍我拉了
哈哈哈
想拉不算拉
啊
没关系没关系有点破音了
太可爱了吧
太可哦真的好高上不去了
算了就这样吧
因为唐哥哥的声优她本身就是一个
就是一个上海妹子叫鲤鱼
她就超超级可爱
然后我就感觉
我好像在模仿别人这方面也有
也有点天赋不过不到专业的那一步
因为我也很
羡慕像艺
像音因为她是那种唱歌真的超级有
天赋的那种类型
人就总是会羡慕那种
擅长做自己不擅长做的事情的人
哈哈哈大拉不算拉
什么星瞳坐在马桶上直播明明是你们
明明是
呃你们自己老师说什么啦啦啦啦
大啦小啦的
那你们全都坐在马桶上看我直播
这样我们就扯平了
我刚才说那句话是不是有点绕啊
就是我刚说什么我已经忘记了
我说啥我就说那个
别人总是会喜欢
擅长做别人不擅长做的事情的人
已经不重要了
大家知道我表达是什么意思就好了
星瞳为了你
人生乐疯狂是这么唱吗
这首歌太老了啊
我经常听见那个工具人的手机铃声
响起是这首歌
换我们一世情缘啊谢谢你小星星
谢谢你喜欢我
谢谢你哈哈哈哈
星瞳你就是做这个的料什么的料
什么什做什么
狼人做狼人的料
你你接的是我这句吗
好了这里
除了刚才堂哥口
一共给大家准备了四段
所以呢我们话不多说
来看一下国漫里经典的角色
白蛇和小狐妖
一个是姐姐一个是风情人物
啊
天道无情
天地有规矩
有很多不想做
但不得不做的事
你是人
我是妖
你说过
有些事
记得不如忘了好
然后是狐妖
无妖
少年人
我可以帮你
哈哈少年人
我也年少过
轻狂过放纵过
到如今也留下诸多遗憾
啊
你要知道
有一天你可能会后悔
好吧果然少年
天下生意有来有往
我要的你给的了吗
好
有个办法
把你变成妖
是啊
妖
变成妖你们就能在一起了
不过
你得拿你的精气来换
哈哈哈哈哈
什么粉色出演
这是小狐狸
害人你被我吓到了吧
哈哈哈
被我吓到了吧
吓你们一跳
哼你们才是幼稚鬼
不知道大家有没有看
过这个电影
我觉得国内这几年的动漫电影啊
真的是越来越厉害了
就这部也很好看
还有之前我们上次配音回的时候
我们配过一个哪吒
哪吒
不知道以后我有没有机会演一部
因为我上企鹅中学的时候
就也有过类似的机会
啊算了算了这是我的秘密
我只告诉过云悠悠和小橘子
以后有机会再告诉大家吧
嘘你们嗯
哎呀就是
就是关于我以前考学的事情
你们如果想知道我以前的事情的话
之后我会找一个专门的时间跟你们说
大家还记不记得
上次我配过一个
大家都没怎么注意的东西
因为我改词了
所以那个段子就没那么好玩了
是啾啾的一个段子
这次呢我就吸取了上次的教训
除了改词之外
还改了一点视频里面的东西
所以小星星们你们不要眨耳朵哦
你们要认真听
这个段子是来自启幕男雄的灾难
大家认真听哦
好来吧
我叫星瞳老Official
虽然这么说自己不太合适
但是我觉得自己已经是个中围了
这并非自我意识过剩
只不过是有一说耶而已
但我并不会拿这件事炫耀自己
如果是一般普通的小薇
又开始发癫了是吧
也许会这么说
而我不会
一一大哥真送吗
虽然我唱的一般
但是会跳舞
你明白这是什么意思吗
我也是有魅力的
嗯
那人不是那谁
叫什么来着
哦对了她是小星星
小星星好无聊的走着嗯
是不是在犹豫滴水
向她推销下自己吧
没错
因为我已经不是一个逼渣小薇了
小星星今晚来看我直播吗
好了这下你应该会来看我直播了吧
会为数不多有鼻子的微接上偶然相遇
而且对方还特意跑过来
已经彻底想要单推了吧
可以哦
如果愿意刷刷礼物上舰那就更好了
谁叫我是知名中微了呢
就这样没了
你应该更加手忙脚乱才对吧
啊原来如此
是太过于惊喜吓得不出声了
否则这反应也太说不过去了
我真可怜
现在已经开始自我厌恶了吧
嗯
没办法再给你一次机会吧
因为我是温柔善良的幼师小星瞳啊
小星星我说无视我也太过分了吧
头也不点一下
她看不上我们我连周围都算不上吗
啊这样啊我懂了
一定是还没有见过我的魅力
被哪个坏女人迷的神魂颠倒了
都不愿意看看我是吧
好吧我就放出我的终极大招吧
晚上直播有失联无道请你来看看本
啊啊
小星星吗
土杏新铜
新铜就是这样的
你们不是说新铜这样挺好的吗
你们反悔啦哼
谁是坏女人哦
我懒狗帽子让我抖掉了就这样吧
哈哈
哈好啦这个方可好看了
真人版还是乔本华那演的
然后自从她演完银魂以后
演什么都像在演绎哦
我最近也学会了一个特别邪恶的笑容
我给你们展示一下
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嘿
怎么样
我是跟那个白雪公主的后妈学的
因为一些版权的问题
她今天没有办法在这里出镜
我邀请过她了她说没办法
心疼我也很想来参加你的配音回
但是没有办法
多可爱这是我刚学会的邪恶的笑容
嗯
好吧我看大家没有什么参与感
这样我教你们吧
上次教你们发出皮卡丘的声音对不对
我看你们也没有学会
我今天呢教你们一点简单的
但是也是比较火的
你可以在同学或者同事面前社死
不是表演表演表演
表演
我先教小熊星星一个米老鼠的声音
虽然我知道很多
小星星本来就能发出米老鼠的声音
但是我还是要来一个专业教学
什么你们在说什么
你们自己在那个切片弹幕上刷的
呃自己发出的米老鼠的声音
不是我猜的
你们不要打问号
因为老师呢
老师我呢是一个女孩子
这个是男孩子要来陪的
所以我学的不是很像
你们就跟我学就可以了
就你们还记得米奇妙妙屋那个视频吧
就是那个
嘿嘿大家好
是我米老鼠
对了要不要进我的妙妙屋
就是那个
然后因为这个教学针对男孩子啊
那个小学学校们开始跟我学
首先呢你要找一首你唱不上去的歌
这个对于我来说是很简单的
什么我在变淡物这不是你们说的吗
哈你要先
你你你找一个你唱不上去的歌
是为了你要唱到那个高音部分
然后破音
这对我来说很简单啊
这个就左手指月吧
左手拈着花
右手舞着剑
啊记住这个破音的感觉
这就是米老鼠的声音她就形成了
但是呢她现在稍有一点点尖锐
这样我们就再来加一点老实人
憨厚的感觉
来打哈欠啊
然后把她们两个加一个混
合就这样米老鼠的声音就形成了
这个作业我布置给小熊星星们
记得有时间交作业
就是这样的学会了吗
学会了吗
最后一个是太监的声音
这不是米老鼠吗
这是米老鼠
当然如果你想配太监的话我也不拦你
就是这个看
这个看个人喜好啊
就是星瞳不限制小星星们的喜好
然后呢我再教小熊小词星星们一个
小词星星们
这样咱们一起来学个夹子音啊
这个夹子音在很多地方呢都有用
首先你要咧嘴
你把嘴这样
看笑这样啊这样
然后就开始说哼
这跟米兰呃不是这个跟那个
嗯皮卡丘是一个
一个方法你这样理解一下然后
哼哼哼哼哼哼
就是能调多高调多高
然后你就用这个声音
最上面那个声音说话
哼哼哼哼哼
哼小星星们
然后再在这个结尾加一点喘
我买了一个小风车
小风车真可爱
学会了吗
会了
大家都学会了啊
学会了这样呃
记得交作业
然后接下来呢
我们实际演练一下实际演练一下
hello 懒狗那工具人帮我做了头花呢
工具人帮我做头花呢
这什么
这个怎么是一坨
我要配美羊羊
你怎么给我懒羊羊的
这个已经已经无所谓了
这是一朵云
这明明是一坨呃好
反正我能看出来是懒羊羊
无所谓了我们要配美羊羊
那小齐星星们
我给你们留的作业就是配美羊羊
我们来一起试一下好了来吧
沸羊羊你吃东西能不能斯文一点
没关系啊
男孩子这样才叫豪迈呢
沸羊羊你别这样了
想不出来就是想不出来嘛
喜羊羊勇于尝试这不是挺好的吗
啊小星星们你们学会了吗
这个就是夹金的限时用法
然后美羊羊这个双标片段
看到有很多人配
虽然大家不喜欢她双标
但是呢我觉得跟你们也很像啊
因为
我经常看到在我的视频评论区下面
有人说
这次切片是工具人捡的
快进场吧工具人
什么是瞳瞳捡的
瞳瞳捡的好啊
你们看是不是你们
双标说的就是你们小星星们啊
谢谢谢谢小星星送我的礼物
谢谢你们
就
皮卡丘的声音也是可以通过这个原理
发出来坏女人
我坏女人啊
我跟你们学的你们是小坏心
哈哈哈皮卡丘声音
也可以通过这个原理发出来啊
嗯
比如说哼哼哼哼哼皮卡皮卡皮卡丘
还能唱歌
今天就给大家唱一个皮卡丘之歌
皮卡丘
啊皮卡丘之歌
好热呀家里今天好热
啊我们来唱一个皮卡丘之歌
皮卡
皮卡丘
皮卡皮卡皮卡丘
皮卡丘皮卡丘皮卡丘
皮卡皮卡皮卡丘皮卡丘
皮卡皮卡皮卡皮卡
皮卡皮卡
皮卡皮卡皮卡皮卡丘
皮卡丘皮卡丘皮卡皮卡
皮卡丘皮卡皮卡
皮卡皮卡丘皮卡丘
皮卡丘
皮卡丘皮卡丘
皮卡皮卡皮卡丘
皮卡皮卡皮卡皮卡皮卡皮卡皮卡皮
卡皮卡皮卡
皮卡丘
啊哈哈哈哈
这个就是我教大家皮卡丘声音的
应应用
上次我就教你们皮卡丘的声音呢
这有点落枕
哈哈哈大家看到我老是这样
我脖子也有点落枕
那你学会了吗
让你们学皮卡丘你们就老实一些
哎
我想我的某个发卡
可能又要上线了
对不对
你们是不是想想看我把发卡带上
所以说
你们才一直在这里杀
这些乞丐的弹幕是这样吗
哎呀好了
因为开场的时候跟大家讲
今天会涉及到很多的游戏
有大家想得到的也有大家想不到的
那这个游戏呢
她在评论区的呼声其实也很高
但大家可能没有想到我真的会来配
什么声乐老师都教了些什么
我不就上过一节双语课吗
还给你们发了 vlog
下次是明天晚上上嗯
然后还没有学新的歌呢
但其实呵呵下雨了哈
但其实星瞳学呢没关系
就只要这个游戏呢能给大家带来快乐
那你们就可以好好的玩
不要因为一些游戏大家来吵架
因为游戏本来就是
跟直播一样就让大家快乐的吗
你们开心的话比什么都重要
然后我有一些工具人
她们也经常会在群里交流
攻略啊什么的
玩的也挺开心的
那为了这期配音我其实去研究了一下
研究了一下那里面的角色都很好看
哎呀
我不说她的名字你们不是都知道吗
卖个关子
那这样话不多说我们直接来配吧好吧
我是克勤
离月七星中的日恒
耽误太多时间
事情可就做不完了
走吧时间紧迫
变革的时机已经到来
维持了千年的秩序即将被改写
这历史上的时刻
你愿意和我一起见证吗
哇
你是来找可怜玩的吗
那你就负责望风吧
哦
看到秦团长立刻告诉我
哒哒哒
红红火花哈哈
披风骑士团
火花骑士可丽前来报道
嗯哈哈哈哈
让我看一下
其实我觉得没有关系就大家因为
上次配音回
还有这次配音回
都在我的评论区里面发
发就是星瞳我想听原声
可能有很多的小星星是想着
星瞳的话肯定不会配
但是星瞳觉得没有关系啊
为什么不可以
就游戏的话
游戏的话
本身是
就是没没关系吧哈哈哈
嗯
如果心疼的配音
和打这个游戏能让你们感到开心的话
那我觉得也挺好的呀
就是这样子的哈哈
好啦好啦
我知道你们想听一些其她的
因为我还是真的问了一下
问了一下大家
呃就是其她打这个游戏的人
她们会喜欢里面哪些角色
然后有一些呢
我觉得她们声音比较相近
我就挑了一些声音不是很像的人来配
呀啊好的
那这样的话就给大家来直接下一段吧
我的愿望
以前
我想着游历整个世界
现在也一样
不过嘛加上了一份限定条件
那就是跟你一起
有你在才是完整的
奉贤设在平日是协助巫女处理神事
也负责管理各五秦旗之类的异能人士
因家教的缘故
我从幼时都一直在府上休息礼仪
书画
茶艺
剑道
你的余勇是为了庇护那些民众
还是说贱贱我
才是你的本意
好吧
唯你永恒之人
让我看看你的觉悟
啊哈哈哈
稍微学了一下
那大家或许发现我们今天配的
内容很多都是游戏或者是动漫
然后但是我也准备了比较不一样的
表演时间呢可能有点长
有呃2分钟50秒
你们想现在听还是我们聊一会再听
哈哈哈哈哈
还是想聊一会再听
嗯你要听公孙离
公孙离
上次配一回的时候不是配过了吗
红叶最多情
一舞寄相思
上次不是配过吗你们忘了
聊会现在听
你们怎么每个人说的都不一样呀
哈哈哈星瞳能配三国杀吗
三国杀其实我玩过
但很久之前玩过三国杀很好玩呀
三国杀里面都有什么来着
我就记得那个行业也有一个哼哼
哈哈是不是有一个哼哼
还有什么来着
三国杀都有什么词来着我忘记了
我不明白
我呼唤两次张飞鲁智深
什么那个 se 能让我看一下吗
我我我看不到
s
哎 s c
星瞳看过玲珑吗感觉里面的白
白月葵和你好像都是哦这个我知道
这个我努力去找过段子了
但这个段子很难找
就是这个段子我没有找到特别合适的
我用努力过找了
我知道你们很喜欢这个翻
八戒都没有拍过哎
我跟你们说
要配女孩子或者是14岁以下的男孩子
要不然其她的我就模仿不了了
就不是很像
然后今天
其实因为有很多我
本身不是很了解的角色
比如说撸啊撸啊什么的
我本身打的不是很多
我就害怕我记不住她的声音
我就这两天在练所
以唐可可我就上不去了
刚才唐可可就破音了哈哈哈
哇你们平时打的游戏真的很多
有各种各样的游戏
我感觉我配一辈子都配不完
没事我们时间还长着呢
之后有配音回再给你们配好了
对不对
只好慢慢给大家配喽
什么
哈哈哈哈哈
哦
若青云之蔽日
啊如青云之蔽日
若留风之回雪
这个是这个是甄姬
这是甄姬这个我知道
生童还跳舞吗
我们在家里基本上是不跳舞
家里没有地方跳舞哎
你们是都是半途进来的吗
我开始的时候说就是前两个星期
我的练武术是不开的
所以说正好这个契机哎
我发动态的时候好像说了吧对不对
我发动态的时候说了吧
你有没有看我动态
可以配 q 炫舞吗
q 炫舞里面
q 炫舞本来就是我在做指引呀
你一看就是来钓鱼的
被我发现了吧
再宣传一下舰长
礼物刚刚都给你们宣传过了
过河拆桥
哈哈我喜欢这个连鲁
我觉得这个连鲁很好用
就可以不停的杀
英童能玩 q 炫舞吗
之后吧之后给大家玩一下
因为你们知道
我其实打很多游戏不是很擅长
但是
炫舞的话之后会找机会给大家玩的
我就是从里面出来的呀我之前
哎在上午世界待了好长好长的时间
这个你们不是都知道吗
害人我说的是我说的是那个
三国杀这个游戏
你们不要
不要给我扣起她的帽子我可当不起
小星星们
看啊
无懈可击无懈可击是谁的来着
无懈可击好像每个人都可以出吧
无懈可击
三国杀很好玩
你们都玩过三国杀呀
还有什么
现在封印解除了吗你说的是疫情吗
其实其实这个周的情况呀
像深圳的话她是跟上个周一样的
但是我不是跟你们说了吗
工具人她们在想办法
所以呢
工具人她们有的时候还是很有用的
所以定时大家还是要稍微夸一下
稍微夸一下
好那刚才不是呃
说有一个2分50秒的配音吗
其实是想让大家感受一下当皇上的感
觉
我给你们提醒一下是哪个剧
我上次用粤语配音配过
压晚君
呃押韵卷
少同小星星们不同斗楼啊
同小星星
同小星星们不同斗楼
然后我还最近刚学了一句
我我挠挠纵于小星星
挠纵于小星星
那所以这次呢我就准备
甄嬛传好给大家配一下跟你们滴血宴
不是
啊
是这个段子叫滴血验亲
这个段子叫滴血咽亲我可恶了
那我们就拿这个
正经的配音段子给大家收个尾
拿这个正经的配音段子给大家收个尾
哈哈哈这个里面有好几个角色
这个类型的音我们之前是没有配过的
所以呢大家可以好好的来
听一下
这个
因为她是好几个角色她们都在对话
这个类型我们之前没有配过
可以让大家感受一下来吧
安环
没娶你了
姐姐受了这样大的委屈
皇上定要重重的惩罚这个姑子
贫逆病无可待娘娘请皇上明见
你说
该如何处置
臣妾看这姑子心眼也忒坏了
又爱搬弄口舌是非
皇上定要拔下她的舌头
为姐姐出口恶气
总以为安平温柔敦厚
没想到你也有这辣手无情的时候
啊齐贵人
救我呀齐贵人
齐贵人救救我呀齐贵人
齐贵人皇上饶命
皇后娘娘饶命啊皇上
晋白师傅
还说自己已经两年未踏入后宫
见着我脱口变成贵人
共海登时又知我这未分不高
可见对后宫之势了如指掌啊
倒难为了其贵人
一个个把你们给搜罗起来
小主小主
对不起小主
小主
奴婢对不起小主
可是奴婢不肯不来宫里啊
否则几个人
妻贵人就会让臣死打死奴婢的
小主
皇上皇上
我家小主虽与温太医相识的早
可她们确实没有半点私情啊
皇上
请您明见皇上
齐贵人只使芬尔飞吻与净白污蔑臣妾
此事招人若借
只是不知还有谁背后只使齐贵人
否则她没有那么大的胆子
也想不了这么周全
西贵妃这话不错
若由得此人在宫中兴风作浪
只怕这后宫以后的日子
还是不得安宁
还望皇上早下决断
其贵人你若肯供出幕后指使
本宫或许可以饶过你
你这条命要不要
全在你啊哈哈哈哈
全在你啊
谁是坏女人
没有这里面还是有很多好女人的
这里面还是有很多好女人的
但是我真的是练太多了我懂了
下次
配音回的时候我不能提前练那么多遍
我练了好几天然后呢
今天的嗓子就有一点
呲啦呲啦呲啦这样子
突发恶极是突发恶极我们小星星
哇我的小星星
小星星你带我走吧
小星星带我走吧嗯
怎么回事这才是猪八戒
哈哈哈
挺好的呀可能是因为本来没有给你们
没有给你们听一下那个原版
所以说哦
我跟你们讲
我最近体能变差了
我不知道是不是居家时间太长
没有上课也没怎么运动的原因
就我老感觉身体懒懒的
因为这两天要录物料吗
我就在85然后我一边跳我就一边好困
就是在打哈欠
又出虚汗
就
很简单的动作
老走神记不住
就跟大家有的时候早自习背书一样
哎
就看起来在背
但其实什么也没往脑子里去
你们有没有这种情况
心疼你被绑架了就眨眨眼
啊
我被我被绑架了我被小星星们绑架了
小星星们让我在直播间里播到六点
嘿什么懒狗怎么懒狗又出现了
不是我是懒狗我我
我没有力气不是因为我是懒狗
是因为嗯
懒狗懒狗侵蚀了我的灵魂
就是你每天晚上在家里打开懒狗地灯
你就会发现懒狗地灯在慢慢
腐蚀你的灵魂
是这样子的
一定是这样
我今晚就要好好的检查一下懒狗地灯
谢谢谢谢
谢谢店长
谢谢大家哈
泡面买一买播到6点是吧
上次电台你们也让我播到6点
嘴硬我看嘴硬的是小星星们
真的不信啊
不信你看我随便问一个小星星的问题
她们肯定嘴硬嗯
小星星们工具人是不是不是猪逼
你看
小星星们马上就会发出一样的
一样的言论哼
我被懒狗递灯夺舍了
这锅
所以说大家不要老是说自己是懒狗
我之前看私信的时候
还有好多小星星说说
就是就是不是
哎我刚才问的是什么来着
小工具人们是不是不是猪逼
工具人不是不是猪逼
双重否定就是工具人是猪逼哈你看
小星星们都说的是一样的话对不对
哈哈哈不过有一说一
我真的觉得今天的弹
幕没有我上次看到的多
我不知道是因为什么
我决定下播以后好好的
盘问一下工具人
这个是因为什么
我也不知道为啥
为什么一直有一个小星星问我跳不跳
舞我们这一期不是配音回吗
然后大家一般在家里的时候
也没有看过我跳舞呀
是不是第一次来看我的小星星
不是你为什么要说不是
什么意什么是
什么是
什么什么什么
什么什么什么什么
啊啊啊
好了盘我你吧
你们猜我们下次见面是什么时候
我们下次见面是
下周五吗
你们这都不知道
你这都不知道
心疼有耳朵吗星瞳当然有耳朵了
星瞳都有鼻子
星瞳为什么没有耳朵
星瞳耳朵在头发里面
因为我每次
我每次直播的时候都要
稍微的把我头发稍微卷一卷
所以呢她就藏在我的耳朵里面了
下次见面是下次吗
我们上次见面是上次
都让你们说完了我说什么
看看耳朵不给你们看
耳朵是
耳朵是要留给自己喜欢的人看的
等之后之后再给你们看
好像不给你们看
也没有人可以看了
那只能给你们看了之后吧
这个这个
你们是不是想看我的耳朵
做一些不好的事情
为什么想看我耳朵好奇怪
哈哈星瞳的新单曲什么时候发
我们介绍一下
是不是跟以前一样光有个参与感啊
可能是
4月前后吧
我也不知道
我我要提前跟我自己切歌
虽然那个单曲还没有发布
但是呢如果那个单曲
大家嗯
大家不喜欢
那我就跟我以前的我自己切歌
如果大家喜欢那我就不切了
我双标一下好吗
哈哈哈哈哈哈
啊笑死我了
两眼一黑了你们听的歌都会两眼一黑
前两天我
三八妇女节的时候
送给小七星星们一首歌
然后大家就听到那个什么嗯
什么呃哎
我忘了那歌词是什么了
然后我就看到
大家盗墓梁一嘿梁一嘿梁一嘿梁一嘿
俺是不喜欢小星星
喜欢小星星
你们这不是明知故问吗
只是喜欢有程度
你看这是什么
这是我现在喜欢小星星
然后呢我肯定是越来越喜欢小星星
我总不能是这样喜欢小星星吧
所以呢当我喜欢小星星登峰造极
登峰造极的时候我就给你们看
哎我刚就找理由了
你们又不是不知道
我现在没法给你们看了
我现在要突然给你们看
那不是很奇怪吗
你们非要让我难堪
在这里
把我直播间冷冻结冰你们才喜欢
对不对
小星星们还有什么悄悄话想跟我说
嗯
因为
哎上次是呃
电台见的你们
所以
其实也算是有两个星期没有见面了
不过呢
下次见就是下次了
还想拖延一会哈
我怎么老是想拖延一会
看后脑勺
为什么要看我后脑勺
你不是经常看我后脑勺吗
我跳舞的时候不老是背过去吗
啊
好啦小星星们
早点休息
晚安
各位观众朋友晚上好
下面由我来为您播报天气
那随着400年一届的冷笑话大会开始
比赛场地万年绿小岛终于是白雪一片
400年一遇的大寒潮
即将席卷虚拟世界的每个角落
从相距最近的精英出生岛开始
向着各个方向四处袭虐
那将持续两年
请各处居民做好预防
那时刻关注天气动向
为之后的防寒防冻做好准备
当然春回大地
虚拟世界各地目前仍是一片生机
人之彼端迎来春天
桃花盛开吹向了整个炫舞大陆
所有居民都在欢乐的海洋里畅游
召唤岛峡谷和王者峡谷
随着暖流的到来
新老朋友激情奋战
春季赛事也正如火如荼的循序进行中
但随着世界的刷新
天灰魔天
天灰魔眼的古遗迹被注入了新的力量
远古森琳里的原著民们变得更有力量
让英雄们很是头疼
视线回到虚拟深圳
近7日虚拟深圳已有回暖迹象
以多云与晴天为主
降水率低
风力较弱
适合外出
但昼夜温差仍大
夜间出行应做好准备
下面是天气快报
皮卡多城27至32度多云转晴
鹅城33至38度多云
炫舞大陆17至23度阴转多云
大漠大草原18至23度阴转多云
火焰山370度至460度晴
精英海岛22至25度
有小雨
那本期的天气
到这里就为大家播报结束了
我们下期新闻不是天气
天气联播
天气预报再见
啊别给我扣钱
别给我扣钱
好了小星星了
小星星吗我第一天播提取预报嗯
说出两个地方要扣400块钱
那
晚安晚安
let's go
枯萎
哈喽大家好
我是星瞳星星的星闪耀双瞳的瞳