我这块布
别担心发展手写拼
next to go
释放你所有的冷静
to go
真心发展受限
姐们在这给你说唱OTX TO GO
动物一起消化
别担心发展受限拼
你所有的冷静
希望我们能比
哈喽大家晚上好我是你们的骗子姐姐
我是你们最爱的儿子
儿子你怎么抢我的戏呢
我是你们最爱的聘子姐姐
然后儿子是大家第二爱的儿子好不好
其实第三爱哈哈第一爱是瞳瞳吧
对对对
第2爱是聘子给第3爱才轮到蛾子
今天非常开心
我们俩作为一个场外主持
在我们今年的空宣的开启之前
有一个预热的环节
可以跟大家聊聊天
大家想跟我们聊什么的话
也欢迎跟我们留言
然后儿子
今天也终于有了一个比较正
式主持的身份
请问你现在紧张吗
非常紧张紧张的想吐
你知道我跟格子刚有多紧张吗
因为我们今天的直播是挺正式的
然后有工具人员跟我们倒数说98
76 然后我们俩
我估计那个时候紧张都到嗓子眼了
因为平时我们的直播都是在会议室
也比较随意啦
呃
随意到上周的直播出了很多的事故
所以有多少的小额有
观看到我们那次事故吗
有观看道德
扣个1好不好
然后上周
儿子跟我也做了好好的反思跟复盘
我们希望后面的直播可以有
更好的准备
不要有这么多的技术错过了好不好
儿子同学对大家都都想进场了
儿子发了个朋
友圈说我觉得我应该去打螺丝了
感觉压力太大
有人问书儿子跟俄叔是一个人吗
儿子你怎么回答这个问题
儿子俄叔是儿子的同事
比儿子年长很多岁的同事
就到今今天我们特别怕大家可能
啊对俄术比较陌生
然后而且
呃和鹅子前几天到了我们这个
直播的现场鹅子特别的感慨
我就说她梦回了当时流泪的地方
所以
儿子当你重新来到了去年跨年的那场
的这个场地
你咋想
当时我直接一个痛苦面具我就
就感觉有种说不出来感觉就是
我怎么又来了
你怎么又来
但是这次这次主角不是我
我只是个配角
那我还是可以心安理得NO NO NO
悄悄告诉大家
我们今天的空宣
其实有一个儿子的专属环节
大家一定要蹲着我们的直播
所以你可不是今天的配角
我刚看有个人打s c说第三是安可列
儿子只能第四了对来自于222宿舍2号床
第三是安可
第四
对儿子可能就是无限在我们鹅场这个
虚拟天团当中
一直都是一个垫底的状态对
儿子当时真的有留留小珍珠
她可能没有在现场留
她是在回去的出租车上
然后骗子姐姐下车之后
她被其她同事见证
留小珍珠了
当时压力非常大
然后我们这几天的彩排也不断的是
闪现到当时的场景
包括儿子一个人待在那个直播的旁边
默默的感受大家对她的括号恶意
所以我们
儿子最近也是俄叔的心灵导师
说一说你当时怎么去给俄
叔做一个心理心理建设的
就是让她提防这个
这个真下头普信额哈哈滚出直播间
一定要对这个弹幕一定要有免疫能力
对所以
希望今天晚上我们8点正式
开启的校招直播
大家可以对俄说好一点
不要把她吓到
毕竟我们瞳瞳在前几天的直播当中
也有跟大家说
大家不要吓到鹅叔
毕竟她年纪大了
对这年纪
也不是太保这样
就是听她声音还是很有很有精神
俄叔的声音非常好听
我先科普一下
或者我先预告一下
大家如果待会看到她的直播
应该相信有很多弹幕会流
挑出来对俄叔声音的喜欢对
希望她不要郁郁
不要郁郁
希望大家今天晚上可以对我说好一点
然后这几天彩排还挺好玩的
我们其实这次的直播真的非常的用心
这几天都是连轴转
然后包括嗯
也偷偷跟大家说一下
我们这几天都一直在在忙
然后昨天晚上大概10点多11点的样子
我要啊我让儿子确认一个东西
然后她跟我说她在跑步
然后你们知道为什么鹅子要跑步吗
鹅子你可以跟大家说一下
为什么在这么忙的这个时候
你还要抽出时间去跑步
因为昨天是周天啊
我加了一个跑步就是运动打卡群
这要是你一周没完成任务的话
就得罚50块钱
就是我亏了50
比我少赚50更难受
所以我都必须得跑步
然后好了
所以大家提醒一下大家保
如果要跑步要做好充足的准备
为什么这么说呢
因为今天我们在小房间里面
儿子一直在性鼻涕
我特别担心会传染瓶子姐姐
所以我都刚刚都一直都戴着口罩
很怕被儿子传染
所以大家不要被
儿子这种不好的运动导向所影响
如果运动的话一定要提前做好准备
不要为了运动
后面搞得身体抵抗力还变差了
对对对
然后这几天确实可能
深圳的天气有在变化
瞳瞳上周嗓子哑大家都听到了
所以我们这两天的直播大家都
集体护嗓
然后买了3种护嗓的一个保健药
金嗓子还有什么三金哎
这是哪位好
所以蛾子有什么护嗓的妙招吗
我买了3种就是
金嗓子我上次就是上次直播时候就
买了1把一包金嗓子全吃完了
对儿子有跟我们分享上一次直播
她每一次彩排的时候都用尽全力
然后所以吃了特别多的金嗓子
然后导致
她说
她直播的时候可能也会被弹幕影响
自己的那个精力稍微有一点稍显不足
所以我们这次也在不断提醒和书你
彩排的时候一定要注意保持你
保持你的能量
不要一次性放完
因为正式还是要
我们今天晚上8点才是俄殊真耻
真正的和瞳瞳一起配合展示的环节
然后我们也也提醒大家
大家一定要哎看一下我们的弹幕哦
瞳宝冰吃多了
为什么冰吃多了
是因为冰吃多了所以嗓子不好嘛
我们最近这几天给给
大家订饮料的时候
都会订一些没有冰的
昨天有订一个椰子水
然后还选了一个步冰的给瞳瞳
然后让她可以护住嗓子包括我们今天
中午吃吃饭的时候也
瞳瞳也是把辣椒都挑出去
这样的话就是可以稍微护一下嗓子
晚上希望可以一个更好的状态
来面对我们小星星们
小偶尔们还有我们的粉丝们
就是童子前前都是嗓子都是哑的
她都说不了话只能跟大家板聊
但是她一听到我们要就是有一个伤单
她立马跳起来说我可以
哈哈但立马就医学奇迹
医学奇迹确实
我病子姐以前如果嗓子哑了
真的需要差不多两周的时间
声音才可以恢复
但是我觉得头痛
瞳瞳确实
这几天的嗓子就有一个明显的好转
今天应该会有一个很好的状态
给到大家
深圳最近确实还挺热
但是已经比8月份凉快了一些了
所以我们在深圳都会非常期待1112月份
那今天晚上
我们8点钟会有我们正式的
校招空宣宣讲会
那除了俄舒跟
瞳瞳为大家带来一个腾讯的公司介绍
以及我们本次
校招计划的分享之外的话
其实我们还有一个
00后做客空圈会的环节
我们有一个圆桌会议
我们会讨论一下职场话题
所以大家一定要坚持看完我们的直播
因为我们这一次直播内容会非常丰富
过程当中还有病字
姐姐跟儿子给大家准备的
惊喜
对对对然后看到有个人
有个老观众又发了个SC啊
这位老观众又是这位22宿舍2号茶
她说聘自己以后有机会联动面试官
考打安可和善宝妈感觉也节目效果
感觉可以
待会我们问一问
也让儿子去联系一下
毕竟也是
希望可以通过这样的一些
模拟面试的环节
让大家都有帮助
多多多受用
对毕竟面试这个环节
就是充斥大家一辈子都是一个学
都要学习的一个功课了
对安口和三宝都是老熟人了
对今天大家有听
我们发的我们跟安口发的新歌吗
对透的透的
对我今天还在想透的
然后儿子说是跟腾讯相关所以是透的
大家有没有被这个比较冷的梗笑到
大家听了的扣1好不好
喜不喜欢因为那个喷省守这么多t
对因为我是根据那个木的改版
应该是肉的吧
不是肉的不是肉的
对木的木的我又觉得你在木的
又狠狠的考打善报
可要昏过去了
大家喜欢这首歌吗
我觉得很好听哎
而且我今天已经
从前几天开始就开始循环了
然后发现今天的
数据上的还蛮快的
希望大家可以帮我们多多宣传一下
多多支持一下
突然好多弹幕灵魂作词
为什么那是鹅字做的词
喜欢鹅子的词吗
兔子杰今天有点吃醋呢
因为我看到有留言说这首歌鹅字作词
安口唱拼子姐姐好像什么活都没有干
你们有没有骗子姐姐最近非常忙
又跟儿子在一起
好好的去做我们的校招的宣传
包括这次的空宣
我们也投入多了很多的精力
跟人力来做
希望大家可以喜欢
那今天晚上我们这这个预热的直播啊
除了蛾子跟聘子姐姐之外呢
我们还有一位神秘的嘉宾会到
我们待会再预热
对对对
大家可以先期待一下或者你们猜一猜
待会会是谁可以做客我们的直播间
可以待会刷出来
你们期待谁上我们的直播间呢
对我们
有有个大大人物给我们发了个1000S c
哇真哇给我们破个红地毯嘞
对哇念一下
火影忍者大狗大格斗家决斗场见
暗区突围一场应战
枪战赢家
洛克王国老朋友新世界大冒险
如果你有追求极致感为不同
那就加入魔方吧
make模仿模仿
这是应该是我们模仿工作室
给我们上的一个大的sz 吧
对关于魔方我得我得多提几句
就是你们知道这个魔方工作室群总裁
张涵静就是我张哥
她都是张哥
社会我张哥人狠话不多
她都是她都是05年校招进腾讯的
洛克王国的首任制作人恩总
我们都叫她恩总
她确实是05年校招加入腾讯的
当初她就是非常努力
就是春节的时候作为09年春节的时候
她干了肚子
她把自己所要工资5千
五千时间
写了八万字的世界观和那个四万字的
关卡设计文档
然后这个洛克王国就出货了
洛克王国感觉应该很多人喜欢
包括
今年聘自己唱了洛克王国的那首歌
数据还很不错对
然后而且确实那首歌很好听
大家有刷到吗
有喜欢过吗
对感谢
嗯然后
洛克王国不是有个大魔王叫做恩佐吗
嗯然后这个我张哥的英文名也叫恩佐
好了你
你今天就给我们模仿工作室爆了很多
比较好玩的料啊
那这里冰子姐也好好的去
咦好好的帮我们王者
帮我们模仿工作室
王者荣耀刚刚给我打了
1,000块的a c
儿子拼子童子建豪量比亚寨两还亮
好亚寨两亚亚靓仔yyds
哇比亚靓仔还靓
感谢王者荣耀跟我们上了
1,000的这个SC对哇我们的棚地毯哇
感谢我们阿腾给我们上了1000SC
阿腾在此请多指教
希望这条SC
给所有心中有梦的同学们带来好运
你一定能够成为你想成为的人
一定能找到属于自己的道路
以后阿腾也要请更多朋友来做客
让你不看藤子浑身难受
常来玩也提醒一下大家
之前儿子有有做客我们腾字的的
的的的视频
她们有一合作的视频
大家可以去去搜索下腾讯的官号
她们最近出了很多很不错的视频
也希望大家可以多跟我们的阿腾互动
然后也麻烦额此安排一下
我觉得我们是时候要跟
阿腾对话一下了
藤子她真的
我哭死哈哈哈藤子她真的我哭死哇
感谢我们小红花团队
腾讯公益来给我们打了1,000的SP
专挑上班时间做公益
不做好事就崩溃
快来加入腾讯公益
和小红花一起做好事吧
也希望大家可以多多关注腾讯公益
跟我们一起做好事
谢谢腾讯公益给我们的
这就是你们可以看到我们
头像有个小红花
就是我们做公益的一个表现
对希望我们做公益能够为被大家
更多的所接受
所喜欢对
提到这个还不得不提
之前大家不是好多
粉丝找额子帮大家批那一下红花吗
然后我们就有跟我们的组委会反馈说
希望她们明年可以出一个
批小红花的一个小工具
帮助我们更多的粉丝
都可以带上那朵小红花哇
感谢天美工作事业群给我们上的SC
也上了1000SC
感谢大家的红地毯
丑弟弟来给儿子跟同字捧场了
丑弟弟为什么是丑弟弟啊
因为天美丑弟所以叫丑弟弟吗
好
希望大家关注我们天美工作室群timi的
b账号对
感谢多多关注我的丑弟弟
也希望丑弟弟也多给聘子姐姐捧场
好不好不要只是给额自根同字捧场
还要给额叔跟聘子姐姐捧场
哈哈对
什么熟人社会
那就是因为平平时
丑弟弟跟儿子聊的比较多
所以就是你看儿子都大偷
都在我们瞳瞳的前面
感谢我们兄弟部门们给我们上奶昔
让我们这个红地毯可以一直
维持比较长的时间
感谢大家的关注
你们是腾讯的未来
也希望大家可以多多关注我们腾讯
大家庭的其她的账号
来多多关注大家的发生
未来我们也希望可以邀请更
多的我们这个兄弟姐妹
姐妹的日荣号
大家可以一起跟拼子姐姐
跟儿子多聊天
大家多联动
也输出更多好货给大家好不好
嗯
除了好现在是我
谢谢我们关号爸爸们
谢谢我们关号爸爸
谢谢大家
对你们都知道我们有一个
非常神秘的嘉宾对
嘉宾是谁呢
你们猜一猜是谁呢
你们觉得今天谁会做客我们的
2弟直播间
给大家带来惊喜
对
猜一猜那
那我们还是掌声欢迎
欢迎谁呢
哈哈
欢迎我们的小红毛嘉宾小红毛安可
来掌声欢迎一下
欢迎欢迎哈喽大家好大家好大家好
可以听到吗
可以听到听到听得到
但是我们可以先把伴奏音乐小一点点
对你可以
好的
你可以大声一点点你可以大声一点点
哇哇哇哇哇
好的小姐姐跟鹅子的声音都贼大
哈哈好的好的好的
因为你们叫我小红毛我就出来了啊
来要不要先自我介绍一下
因为可能我们还还有一些粉丝跟小儿
可能对安可不是特别了解
今天可能也是第一次看到我们有这种
场上的联动
对对对好的好的啊
我先给大家
先先给大家做一个自我介绍吧
好嗯哈喽大家好
然后呃子聘子也晚上好同学们好
我是全民k歌的虚拟代言人安可
也是聘子姐姐和儿子的老朋友了对
然后今天呢是收到聘子儿子的邀请呢
来到这一次虚拟宣讲会和大家见面
然后也很开心
也希望今天能来看宣讲会的同学们呢
都能在这一次的秋招
呃可以get到自己心仪的offer
对好多人好多人都在说喜欢你你看
那个老观众又来了对又是这位
222宿舍2号床安可我的好安可我好想你
她真的今天很积极哎
我们脸上现在s c
而且明显每一条c都是跟安可相关的
天呐这是什么称之的可可痘
泪目了泪目了泪目了
哈哈哈对等一下
我要我要我要小我要做一个小动作
稍等一下等我3秒钟好
我3秒钟
那这3秒钟我再聊好了
好了哈哈好有一位好了有一位
仓之灵凤惊天跳
嗯看不到字了说安克学妹请和我交往
打没那那儿子儿子学长呢
儿子她们都要跟你结婚
她们谈的都不是交交往真的
儿子
可能对她们心中是个很好的结婚对象
安可居然偷偷干了点什么事情
哦怪不得你说你在干什么
哈哈哈来感谢安口给我们打了个1000SG
眼里永远有巨火你便永远向着光
希望同学们都能找到一份
心仪的好工作
也祝愿聘子儿子今年的宣讲会
校招一整个圆满
祝也希望大家多多关注爱唱歌的ango
常来全民k歌玩哦
好耶全民k歌一定可以涨工资
对大家现在耶
马上打开手机下载全民k歌
唱起来好不好听
唱起来
胖子姐姐也都是用全民k歌在练歌的
每次都会先打开全民k歌
看有哪些热门的歌曲
然后在热门歌曲当中去找到
拼自己可以
胜任的歌曲
然后说了这个唱歌
哎呦周恩来有1位有有一位不清楚
她是英文的一位一位朋友啊
说儿子学长请跟我结婚
儿子在不断的炫耀自己的魅力
难道不是先交往再结婚吗
但是我们今天就是今天哈哈哈
有人说有粉丝说叫我不要
就是那种营业
就是叉叉营业就不要她营业
把我们的震惊到了对
就是我们还是要恢复一个正常的人设
就是一个直男人设
哈哈哈今天安可来到我们的直播间
也给大家带来一个惊喜是不是
对对对要给大家献唱一首
小唱一首但是就是嗯
大家做好准备
就是安可的嗓子就今天也不太好所以
要是拉了的话大家也不要就是就是
寓意比较好就是嗯
这样特别像是我们以前读书的时候
有一些同学说没法复习
然后考贼好
你想不想
拼子姐姐跟瞳瞳拉的还少吗哈哈哈
不要担心哈哈
好接下来的时间就交给我们的uncle
她会献上一首wake给到大家
希望大家好耶
认真的倾听好先期到你的单词页面
有请angel带来wake wake wake
who
a break of day
where you wake we
wake within me you're in my heart forever
太牛了太牛了
我感觉瓶子姐姐已经没有信
心以后再唱歌了
太厉害了
对我感觉
听自己是不是可以拜安可为师啊
我也想我也想拜你为师
能不能教我唱歌
我唱到QQ爱导致被人嘲讽
俄字应该没有没有没有机会了吧
俄字这个能力我觉得不是靠
安口可以教会的
哈哈哈哈哈我缺乏一点就是对音乐
就是我有对音乐的个人理解
那就是缺乏一点
小技巧
大家可你可能不是缺乏小技巧吧
可能是天资问题吧
感谢安口给我们带来的wake
这首歌我们都会听着
昂扬啊
然后也悄悄说一下聘自己的期待
儿子咱们下半年能不能
跟我们的安口合作一把呀
可以啊聘子仪负责前面低音的部分
安口负责后面高音的部分好不好
可以先有一个约定
然后也想问一下
为什么在今天我们直播间
安口会选择这首歌送给大家呢
因为我为什么会唱这首歌呢
因为我首先是觉得
首先是觉得这首歌非常的就是
然然后也能给我带来很多的能量
然后尤其是在
呃自己心情不好的时候
沮丧的时候听到也会被鼓舞到
然后而且现在也正是就是就业绩吗
秋招的时候
但是大家也知道那今年的形式她就
不是特别的好
嗯但是我觉得就是我们还是要有信心
信心就是有很多好的机会的
其实要也
也希望这一首歌能把一些积极的能量
就是传递给在座的所有同学们呀
就像就像胃口里面表达的那种
虽然我们身处暗夜
只要保有激情和热爱
荣耀的光就会划破夜空
嗯相信同学们都可以
就是经过自己的努力
都可以有一个正的一个自己
嗯光光明的未来吧
对对对主播主打一个正能量
然后我就主打一个正能量
不要再叫我小傻妞了谢谢大家
对然后这首歌其实也是个百烂神曲
你知道吗
就鼻尖上很多人用这首歌
然后就是早上
早上11点起来
然后早上11点起来开始摆烂11点11:02
学习两分钟
然后打开休息
打开电脑休休息两个小时
然后去吃午饭然后就是
一天非得过得很
其实她过得好累哦
但我觉得是因为人累了
荔枝累了就是得休息
对偶尔摆烂
与荔枝作对
就像你那天跑步也未尝不可
对就像儿子昨天跑步一样
就是干活干了一天
晚上还要抽出半个小时
为了省了50块钱
然后还是要跑步稍微板烂一下哈哈哈
然后我们有一位烫烫烫CC
有时候我们安克唱的很好听
但可能是语言的原因她听的不是很明
白然后也在问
我们手语
翻译大师和雌性生意的大叔呢
什么大叔什么时候见面
大叔会在
8点的时候跟我们的瞳瞳一起跟大家
跟我们好好的做空宣的主持人
大家期待一下她们哦对
好耶
好哇然后还有一位大魔王给我们上SC
说安口隔离太强了
关注安口
谢谢喵
所以
所以她
问我们额子的人设是什么样的
是不是你怎么来面对这个SK的回应啊
就是额子人设可以千变万化
你们你们喜欢什么样
你可以给我说一下
我可以变出来是不是
对对对但是都是普普通通的蛾子呀
哦我先看到
我看到那个腾讯光子游戏哇
感谢我们的腾讯光子游戏
给我们上了1,000的SC
舰长留步光子招人了
自研的和平精英
欢乐斗地主欢乐麻将等国民级游戏
合作推出的 papj mobi
英雄联盟手游
还有等产品都需要你的力量
对能不能给我发点欢乐斗
哈哈所以平时的儿子你也斗地主吗
嗯偶尔逗
这个腾讯光子游戏都是
非常好的一个游戏
好感谢我们光子给我们铺的红地毯
今天也非常开心可以请到
安口来到我们的二弟直播间
帮我们为今晚的我们宣讲会来做预热
感谢安口
然后最后也提醒大家
待会我们的直播将会在8点钟
准时开始
儿子跟聘子姐姐
还有还有安口叫我跟大家
先说一下再见
不过也提醒大家
我们会从10月份开始啊
儿子跟聘子给大家下一个flag啊
就是我们每周至少有一次的2D直播
我们会跟
大家分享一些生活的一些话题
会跟大家分享一些面试求职的话题
也会要
大家不是特别都喜欢看我们的这个
模拟面试吗
对这个时候
也会有更多的惊喜可以给到大家
届时
也会邀请安口再来做客我们的直播间
讨厌就跟大家说再见啦
短暂的时光总是快乐的
还烧到我们8点钟最重磅的时刻
对现在只是个前菜
对我们今天都只是前菜
但是现在大家今天晚上的空中宣传
会有很多的值
很多很多的惊喜给了大家
祝大家可以顺顺利利的
找到满意的工作
对对大的要来了
大的要来了
8点大的要请大家期待吧
接下来大家就好好欣赏一下我们
做出的一些视频
我们就先给大家说再见啦
对拜拜拜拜拜拜
妈妈问我在忙些什么
我想了一下
似乎从未清楚的向她解释过我的工作
与我的生活
我在忙些什么
忙着我爸看着更多她喜欢的电影
忙着帮侄子解决在家上课的问题
独立水
忙着帮街角的阿姨省下点时间
让她一天能多卖出几碗面
去帮忙买单啊15微信支付刷了啊
忙着帮小哥舒缓下压力
打完排位
再为生活增贵忙着
忙着帮发小办好她的公司
年轻时她顽皮
如今却为未来发展谋划大志
all these worlds
王者让你在吵架之中
能随时从一本书里得到指引
去了那么久还不回来啊哎呀哎啊
你怎么那么久还回来
我们的见面是什么时刻
成长的时候
未来回看时一定会嘴角上扬的时候
忙着教电视
空调冰箱能听懂人话
忙着做一些在曾经的科幻片里坐下
让人充分接手的东西握手
想吃什么东西
赶紧在直播间里下单
用个智慧方式获得生活的红利
300米后让渴望走出去的人更好的走
天黑了今天直播就到这里
努力生活者
也是生活者
为所有值得用心去过的生活注意把力
就是我们日复一日渴望做好的事情
那些动人的闪光
是我的航向
妈妈问我
在忙些什么
忙着实现一些愿望
忙着越变越好
if you've never heard of tencent
then imagine a company that has
digitalized the lives of over a billion people
imagine a company with 40
000 employees worldwide
making breakthroughs
every day and imagine a company
that achieved all of this in less than twenty years
this is tansa
it all started with an idea
connecting people for a greater future in 1998
a group of young people got together in this small office
and created tansang qq
it captured the hardshop the chinese youth
and became a cultural phenomenon
from then on
we've strived to change people's lives for the best sir
and we did it
with the world's largest game exervise provider
we've created people's favorite social media platform
and we've made a few investments
while we're at it
we free people from their wallets through digital payment
we produce and deliver
quality content that builds new cultural experiences
we're also digitalizing in upgrading traditional industries
healthcare transportation education you name it
we're not only a helpful neighborhood to individuals
but also professional assistant for businesses
our clout service ai technology enable smart business solutions
they also help builds intelligence in industrial ecosystem
everything we do is because
one belief with value users we value our users
every member of the team works hard to create products that
solve our users needs
making everyday life more elegant and more convenient
tansant has a very open and innovative world culture
and all this is supported by a number of incubators
and a great reward system
tansan is a place where everyone regardless of age experience
can contribute and make an impact
just imagine what you can create
speaking of the company's culture of tennyson you know
the company cares about people not just users but also employees
we love walking here because we got to walking away
we are comfortable with
we've been exploring the potential quantum computer
progress we make will contribute to our
understandings of nature
as well as ourselves as the intelligent human beings
we are creating ai technologies and robotic systems that help
connect people
and things and services
together with big data and cloud computing
our work forms foundation to improve quality of life
we are tracked up talents around the world
and provide opportunities to achieve their potential
saying for the people eternity
tenzin has been will continue expanding around the world
across asia the americas in europe
we have continue to invest in our own operations
as well as many other companies
areas across the internet value added factors
we're becoming the digital assistant
for various industries and fields
we're also pushing the boundaries of digital life
across the globe to explore the power of human connection
imagine designing a product that changes people's lives
imagine making a difference with a line of code
and imagine the future of tencent with you
actually
his crew
when i've been
right
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔嗯
让我看看队友谁来了
谁说我不能说话
怎么样小新英雄们
同学们
是不是很久都没有听到我的声音了呢
哇好多人来
大家弹幕刷起来
让我看到你们的存在来
大家
我知道大家已经等很久了对不对
其实呢今天在星土我们上场之前
我们直播间是小星星和小鹅们
但是就在刚才
我发现我们直播间变成了这个
小保安和小鹅们
是不是嗯
怎么回事啊小星星啊这么容易叛变
以后星瞳就是离开一会都不行了
以后星瞳呢离开一会
然后大家呢就全喜欢别人了
全都递别人去了
所以我知道大家说安可唱歌唱的好
对不对安可唱歌唱的是很好
安可唱歌呢
唱的跟星瞳跳舞跳的一样好
这叫各有所长
也就提醒
咱们今天来看直播的同学们啊
就是你们在
去面试或者是选择自己的岗位的时候
也要选择发挥自己的专场
因为每个人都有自己的长
板和自己的短板
是的我是我是医学奇迹对不对
没错就是呃
我在这个腾讯这公司呢
就实现了我的一些蜕变
然后我现在已经能说话了
谢谢大家谢谢大家
然后我知道大家已经等很久了
大家别急
小星星们还有小鹅们还有各位同学
因为呢
今天除了呃本来就认识我的人之外
也来了很多想要真正
了解和参与秋招的同学们
欢迎你们来到腾讯招聘的直播间
欢迎欢迎
那首先呢让我先来做一个自我介绍
哈喽大家好
我是星瞳
星星的星闪耀双瞳的瞳
那电视机前的同学们我可想死你们了
嗯嘛
那今天我也是接到了腾讯招聘的邀请
来担任这个2023秋季校园招聘
宣讲会的主持人
兼福利官
欢迎来到我们今天的这个校招空学会
怎么样怎么样
我看到有人说我好想你
谢谢谢谢大家我也很想你们
那今天我们的直播呢
是会分别在微信视频号
和哔哩哔哩两边进行
大家可以在弹幕区
或者是评论区跟我们进行互动
星瞳变胖了是不是
这说明我们这个腾讯公司的伙食
特别好啊
就是呢
我前两天修养的时候就多吃了几顿
所以现在呢就已经白白胖胖的了
所以
大家有机会可以来我们公司的食堂
多炫一点
就狂炫一下
主播是腾讯的手语老师
谢谢谢谢
主播呢就是主打一个手舞足蹈
这样呢
就让我们就是无论是呃能听见的
还是不能听见的
同学们都能看见我说话
嗯谢谢大家我知道
你们很热情
然后
今天我们还邀请到了很多其她的朋友
你们猜都有谁
来猜猜
大家猜猜
说我小肥猪是吧
小肥猪来了哦哼
好了猜猜
我让你们猜今天除了我还有谁
你们就站那小飞猪
小飞猪哪呢
不是不是小马你们脑子里就想着小马
好我告诉你们
今天我们还请到了一位重磅嘉宾
前两天就跟大家说了你们都看视频了
不就是鹅叔吗
这样的话我们就直接邀请她出场吧
噔噔噔欢迎
欢迎俄叔欢迎俄叔丹丹欢迎
哈喽俄叔
大家好很高兴跟大家见面
我是腾讯招聘的首位虚拟面试官
同学们可以叫我鹅叔
青铜你好同学们好哈喽
你看咱们弹幕上同学都很热情
真的很热情啊
虽然大家还没有见过鹅叔
但是呢大家都已经就是
紧张的说不出话来了
大家别害怕
就是鹅叔其实现在比你们更害怕
我知道你们见到这个人形的企鹅
可能会稍微有一点点惶恐
但是呢
呃鹅叔和鹅子都是这样的品种啊
大家看时间长了就好了
这鹅叔
其实我每次见到这个面试官也会
有点害怕
因为我看大家也说什么
两眼一黑什么的
已经不知道怎么组织语言了
想必大家的心情更差
欢迎参加腾讯招聘的面试啊
我是你的同面试官俄叔嗯
那么首先请你做个简单自我介绍
这就开始了是吗
今天不是来面试我的吧
我简历都没带
别吓我开个玩笑开玩笑啊
别紧张
其实我今天呢是第一次来直播
我可能真的比你们还紧张
是的是的
看看我们那个公屏上的小伙伴们
都在说害人
害人你看她们都觉得你害人
所以你别紧张
她们现在看你害怕好的哈哈哈嗯
是的这里呢
也希望同学们在秋招面试里面不紧张
不紧张来
不紧张不紧张不紧张不紧张
是的好
那今天呢
咱俩一起担任啊
2023 腾讯秋季
校招的这个空宣会的主持人哈
是的
再次欢迎大家来到我们的直播间
欢迎欢迎
很高兴见到各位同学
那就先让鹅
叔来给大家介绍一下
今天的直播内容吧
好今天呢
我们会为大家揭秘腾
讯2023校园招聘计划
还有各个岗位的应聘指南
以及针对犯00后的你们
为大家特别定制了一场
职场进化论的圆桌谈论会
聊一聊
初入职场的新额们的体验和心得
希望能够为正在求职的大家排忧解难
是的当然呢
也少不了我们每一次空轩必备的
抽奖答疑环节
对还有很多offer的限量版的周边
以及青铜的周边大礼包送给大家
想要的在弹幕里面扣1呦
对扣1
扣1送地狱火不是扣1送星瞳大礼包
什么走动证
我才没有走动证呢
我是看到同学们非常的高兴对吧
想今天鹅叔也是特别的兴奋啊
因为今天晚上我们还要跟大家度过
很长很长很长的时间
所以说呢大家先别着急
大家别急
今晚我们还会有很多波福利哦
嗯好的
那么首先问问星瞳话嗯
作为我们腾讯的新额代表
今天参加我们的空宣直播你有什么
一些想跟大家分享的吗
其实我第一次跟这么多
就是优秀的同学见面
我也有点紧张
但是呢没关系
星瞳一定会认认真真的陪同学们一起
参加
这次这个校招空宣的
现在呢正值毕业的求职季
星瞳在这里也要先祝大家早日上岸
都能收到理想的OVER
耶耶谢谢星瞳的祝福哈
希望同学们能够吸起我们幸福的欧气
好吗没错
因为我是小福星
虽然就是外界流传着一些我的谣言
但是我确实是小福星
真的嗯有福
没错那看到大家都已经进来了
而且都在这个屏幕上疯狂的刷1
还有好好好还有111
那我们就先给进入直播间的大家
抽取今天的第一波预热奖品
抽起来对
是的后续呢还有超多奖品等你们来拿
所以现在我们现在b站和视频号
分别抽取5位小伙伴
送出我手上共10份100元的京东卡
抽奖方式呢
b站的小伙伴在倒数后
点击屏幕中间的天选时刻
就可以看到啦
是的我们这一次的抽奖语是腾讯
宝贝是是大家看到大家自己打吧
啊哈哈
腾讯招聘2023空中生长会开奖啊
不是的我刚看到那个
我刚看到大家那个上面换了一个词
小星星呢
你们就以那个
你们在直播间看到那个为准啊
我们俩这可能没有更新到那个词
大家自己来
就是输入一下我们就可以开抽了
那视频号的小伙伴们
在
倒数之后可以点击左上角的红包图样
就可以参与抽奖啦
是的我看到有很多的这个小
伙伴在说黑幕她怎么样额
数黑幕两个出去
哦黑幕哈
100块钱京东卡哈哈哈
也行小小星星
你别觉得这个100块钱京东卡少100块钱
10个100就是一千
一千块钱不少了能买好多包三鲜意面
我知道你们就好这口
所以呢
大家今天晚上都可以踊跃的参与一下
我们的抽奖
嗯好的
那么
没抢到的奖品的同学哈也不要着急
那抢到奖品的同学们呢也不要离开
因为后续我们的首席福利公安星瞳
还会有更多的大礼包等着大家
那么今天我们接下来的话呢
就为大家介绍我们2023的校车信息吧
好的
那今天的空宣内容信息量其实很大
同学们一定要认真MAC注哦
知道吗要认真听讲
嗯那我们正式进入本次的
校招空宣的正题哈
先由我和星瞳呢给大家介绍一下
腾讯公司2023校招计划
那么同时的话呢
也会给大家不同的岗位的官
方应聘建议啊
好最后呢也会有我们的QQ环节
大家一定要注意听讲多多提问哦是的
那首先的话呢
第一个问题就是
腾讯到底是一家什么样的公司呢
什么样的公司呢
对青铜你对腾讯的第一印象是什么呀
我其实因为我本身就出生在腾讯
所以腾讯对我来说就是我的家
但是我知道我的很多小星星啊
或者是就是很多其她的同学
可能一想到腾讯就会说腾字的大手
对所以正在看直播的小伙伴们
也可以把你们对腾讯的第一印象
写在弹幕上
那在大家就是打
弹幕的同时
我们也可以问一下鹅叔
就是鹅叔是怎么想的呢
哎我嗯好
这这个问题
其实俄叔在腾讯啊
今年已经是第9年了
嗯你知道吗
哇这么久
我也不知道怎么会做过这么久的
就是如果说放在
我刚入职那年的想这个问题
我觉得我最多可能待个两3年吧
嗯因为因为我觉得我想都不敢想
能够在一家公司能待这么久
嗯但是呢
可是就从某种程度上说吧
腾讯对于我来说
她已经不是仅仅的一家公司了
嗯而是一段非常饱满的载体
呃她见证了我
呃非常多的人生的成长吧嗯
当然的话呢
就是我自己
看到了腾讯公司每年的变化
嗯所以每年呢
就是都有人问我说
腾
讯到底是一家什么样的公司的时候呢
我觉得都很难用一两句回答清楚话
但是呢
每次的回答我都会用这样开头
嗯就不管怎么样呢
我还是觉得说
腾讯是一家非常非常正的公司嗯
善良比聪明更重要哈哈哎呀
这怎么一开始就突然开始走走心了呀
这鹅叔脸都变红了没关系没关系
鹅叔就是我
看到我们公屏上有很多的小伙伴
大家可能对腾讯有各种各样的印象
有好的也有不好的
其实这些都是正常的
因为每个人就是
你对公司的印象都是主观的
所以说
无论你对这个地方有什么样的印象
都是就是
都是正常的啊都是1,000个人
都有1,000个哈姆雷特
是的是的
是这样的
所以说大家的这项
说法我们都是会接受的
哈哈老脸一
红是吧她们说你老脸一红
恶数也没有大家想象的那么老啊
其实我跟俄术也是有一样的感觉
就是我在
公司的每一天都比前一天感觉学到了
更多的知识
就认识了更多的朋友
也希望我能跟鹅叔一样
在这里待很多很多年
我知道我们的那个很多
小星星啊什么的
应该也非常期待吧
对不对那鹅叔我们来总结一下吧
嗯那对
如果说用一句话来形容腾讯的话呢
我们官方是这么介绍的啊嗯
腾讯是一家以互联网为基础的
科技与文化公司
这个定位呢
是跟我们的使命是息息相关的
用户为本
科技向善
我们也一直坚持正直
进取协作创造的价值观
是的那我知道我们这个公屏上还有
各种各样的地方的小伙伴
可能对
我们鹅厂的发展历程没有什么概念
就比如说我有很多小心可能大家
呃知道腾讯
但是呢对于腾讯的发展史大家1想嗯
我好像只是知道几个软件
我用QQ 我用微信嗯
但是具体是怎么发展过来的呢
我不知道
所以接下来呢
星瞳就带大家来回顾一下
鹅场的发展历程吧
好好好
那首先呢腾讯她是成立于1998年
跟我们
很多那个在场的同学们应该是差不多
大的 98年啊
今年对这是24周年了
是对今年公司已经24周岁了对
应该跟我们直播间的很多呃
就是同学差不多大吧
直播间的同学们都多大了
大家可以
写一下在公屏上我们可以看一下
老东西了是吧2424周岁就老东西了
小星星们
可不成啊
24才是一个人生刚刚开始的阶段
还是一个跟朝阳一样的阶段呢
咱们要在这个阶段稳打稳干对不对
正式下来嗯是呀
小星星说我现在已经46岁了哇
小星星们46岁
而立之年是不是而立之年46岁应该是
就是一个比较中年的阶段
来看我们那也是挺有眼光的
然后还有小星星才8岁很好18岁对
8岁的小星星8岁就看直播
太有眼光了
是四十不惑
我对这个
中年以上现在还没有什么概念
还有个101岁
101岁是吧哇
小星星非常好啊
101岁的这个同学
现在还想着来看一下我们的空宣会
可见学到老不对
活到老学到老对不对
未来呢 102岁的时候
可能还能参加一下我们的校招
好的哈哈哈好
那过去了24年里
其实腾讯陆续推出了QQ啊
微信啊以及广受欢迎的各种c端
内容产品和服务
大家都使用过什么
腾讯的产品和服务呢
哎
额叔你应该有那种比较古早的QQ号吧
啊我的QQ号应该是7位数吧
应该7位数是的
7位数应该是非常久远的时候申请的
是蛮久远的好像有点暴露年龄了
是的哎确实
我看大家说那个
什么哈哈哈
大家打了很多的这个游戏产品
在我们的公屏上
游戏我们可以一会再说
王者确实也是很多
就是我们的同学们
包括我和俄叔
也会经常打的一款游戏产品
就我们除了打王者之外
平时也会打打和平啊
包括说先从自己代言的炫舞啊
还有各种各样
的游戏
我相信我们直播间的小伙伴们
应该多多少少都打过一点
对不对对吧
那其实除了这个TC的产品之外
2018年的时候
腾讯实施战略升级
积极拥抱产业互联网
没错然后2019年11月的时候呢
发布了新的这个使命愿景及用户为本
科技向善
相信很多人应该也听过这样的一个
口号然后也是这样的一个愿景
希望大家能记住这个
后面呢还会经常提到
然后不断来推动这个可持续
社会价值的创新
嗯是的作为一家以互联网为基础的
科技与文化
企业的话呢
嗯我们在新科技领域啊
我们不断的探索产品的科技进化之路
是的那可以看到说
鹅厂的多个科技实验室的矩阵哈
比如说像我们的多媒体嗯啊天籁
包括说安全
还有AI 机器人
量子等等等等哈
这些高精尖的这个技术力量的话呢
力求以更智能的方式为用户提供服务
那么在新闻创领域的话呢
其实刚才那个新通已经介绍了哈
我们耕耘在动漫
游戏文学
视频等等等等的领域
比如说大家都很熟悉的有
狐妖小红娘对一人之下是的
包括影视剧有大热的人世间
庆余年等等等等大家都很喜欢作品啦
是的哎
刚才说了这几个
其实我们直播间真的经常有
就是有人会提起这样的作品
然后大家也可以看一下我们上面的PPT
我相信大家很多应该都看过对不对
对不对啊
我看到有很多的这个
这个朋友现在还在我们的屏幕上扣1
现在扣1暂时
先不送地狱火啊我们一会再说
那其实呢除了这个科技和文创
腾讯也一直在关注社会价值
去年呢
我们成立了可持续社会价值事业部ssv
嗯没错就是ssv
然后我们的腾讯基金会
近年也一直在为推动全民公益
来尽一份力
发起了99公益日之意指尖文化
让公益呢成为了一种生活方式
就因为大家现在都在用微信吗
对
其实就是我们同学们打开你们的微信
然后查看微信服务里面就有腾讯公益
大家可以在里面发起各种各样的捐款
或者是就是查看各种你们感
兴趣的慈善方式
就比如说
就是大家看
现在星瞳和腾讯招聘的头像上
都带着一朵小红花
小红花没错
这个小红花就是前段时间参加
99公益日的小标志
是的是的
同时呢我们也会致力于连接科学
连接文化以及连接青少年
支持科学科技向善
支持传统文化保护
传统文化传承以及让我们的青少年啊
还有小朋友啊爱上科学
这样子我们直播间就有很多小朋友
对那么在介绍腾讯公司之后呢
相信大家对于腾讯有了更深的了解
是的那星瞳
是不是该给
直播间耐心观看的同学们表示表示了
呀是我觉得大家都迫不及待了
因为我们直播间很多的这个呃
其她的那个同学我不知道啊
就我我粉丝是小星星
这小星星跟我一样都见钱眼开
哈哈哈就真的
虽然我不是见钱眼开啊我是瞎说的
我我很收敛我很收敛
好了那是必须的
咱这个福利官啊可不是白当的
那这样的话
我们就抽取各个平台啊各平台
每个平台都抽取5位幸运同学
送出我们的offer
鹅手棒好不好
跟我很像哦在这
是啊你们想
你们晚上抱着这个睡觉
应该会睡得很香的
你们不是都想跟鹅子结婚吗
机会来了
不跟鹅子结婚也能搂着鹅子睡觉了
是的那我们这个抽奖方式
两个平台的小伙伴们
可以分别点击屏幕中间的天选时刻
和小红包的图样
就可以参与抽奖啦
嗯好的
那么接下来的话呢
我们会为大家介绍今天空轩
最重要的部分
也是大家最最感兴趣的部分了是的
那就是如何加入我们
成为一只校招新鹅呢
嘎嘎没错
这可是重头戏
咱们可不能溜号来
是谁的小眼睛还没有看老师
让人添加奥
嗯好首先我们来看一下哈
哪些同学符合我们本
次校招投递的要求呢
只要你的毕业时间是在2022年
9月到2023年8月之间
是的我们都很欢迎你来投递哦
是的大家要记清楚
是在2022年9月到2023年8月之间
对是的
这里呢需要特别提醒大家的是
我们对于毕业时间的界定
中国大陆
还有就是中国大陆内地
是以毕业证为准
然后中国港澳台及海外地区
以学位证为准
大家不要搞错哦大家不要搞错
嗯好
我们一起了解一下大家最关心的
今年的这个腾讯销售的岗位吧
好的我看到我们就是公屏上有很多
小伙伴在一直问各种各样的问题
大家别急
一会呢我们会一一给大家回答
嗯对的我们可以看到这张片子哈
今年呢我们将继续招聘技术
产品设计
市场职能类的岗位的应届毕业生
那么具体的岗位信息的话呢
大家可以截图这张表格作为参考哦
是的那么特别提醒哈
那今年的话呢
我们是采取了常态化的招聘嗯
所以具体的岗位信息是以校招官网
joining doll qq dot com发布为准
是大家可以及时查看哦
嗯没错
那么除了具体的工作岗位以外了吗
相信大家啊
对于我们腾讯的办公分布
和工作环境也很好奇
那么请星瞳给大家介绍一下吧
好的
那大家可以看到我们这PPT上面的图片
我们的校招工作地点呢
在国内和海外都是有的
所以给大家创作了
更多的这个选择的机会
国内主要城市是深圳
像俄术的话就是平时还有额子
她们都是在深圳工作的
包括我的工具人们
然后还有北京上海广州成都
像海外当地的校招岗位呢
主要是分布在美国
澳大利亚还有新加坡
兴统要偷偷告诉大家
岗位数量有限啊
大家可以早投早上按
然后感兴趣的同学呢
也可以登录我们的校招官网进行查看
以及说投递呢
我看到有小星星说啊不是小星星
哎呀我满脑子都是小星星怎么回事
我看到那个有同学说呃国外的不行吗
国外的是可以的
我们是这个全球校招啊
首先呢我们欢迎留学生们投递其次
腾讯其实近年来也在不断的拓宽
这个海外的业务
欢迎大家来加入我们的海
外业务也是有这方面的业务的
是的好的
谢谢欣桐啊
那么除了上面介绍的
每家必备的校招信息之外的话呢
大家肯定还是更想了解一个同学
怎么样从校招面试突围
啊斩获offer
然后再到入职
入职以后的融入成长的全过程嘛
对不对那么呢
我们特别准备了一个
惊喜的彩蛋的小短片嗯
那么主人公呢
就是一个平凡又普通的蛾子
是的啊我们一起看看她的真实记录吧
一起来看
出租房内儿子在开视频会议
这是一个普通的杯子
里面装着普通的水
这是一个普通的椅子
上面坐着普通的屁股
这是一个普通的平板
上面在开着普通的会议
导演说这一次
骗子要打普普通通的大多数嗯
普普通通的大多数不就是我吗
大家好我是儿子
故事的开头
是一只普通路错过班车的儿子
穿着卖家介绍的不磨脚的运动鞋
满头大汗的她
在脑海里闪过了一个充满哲学
意味的想法
早知道是还是要留到公司再拉的
同时
也决定了给卖家一个普普通通差评
早知道就买个退换无忧了
是啊早知道就好了
儿子想起高中毕业那年
在亲戚朋友的热情推荐下
匆匆铁了和高铁站边的车辆工程
和学长交流后才发现造不了高铁
只能打螺丝的儿子
一时之间不知道该随波逐流
还是随波逐流
人生没有早知道
儿子从那时候就明白了
公司的早班车一天只有一趟
但是人生的车很多
搭错车转车
错过车等下一趟
只要知道目的地
大家依然还有选择
就是有那么点累
当然早知道的话
免费的班车能赶上还是要赶一下啊
为了赶下公司的早餐
儿子坐上了299路公交车
儿子前面是两个打游戏的大学生
她想起了自己的大学
躺平的前半生
瞎忙的后半生
社团学生会
考虑考驾照
熬夜做做小视频
天天把我很充实写在脸上
那时候的儿子
并不知道做视频以后可以感冒
但她因此收获了几十万逼真粉丝
赚了一笔巨款
然后用她买了生产力更高的电脑
才有了后来儿子的故事
可能没有什么是毫无意义的
瞎忙就是2点钟开始的地方
下一站滨海白石立交
俗话说得好不要轻易尝试
不然你会得到一份难吃的外卖
一个智商税的电子产品
或者你像喝了个寂寞
一点味道都没有的红豆薏米水
尝试确实没什么损失
但是很高心态嗯
潜藏一下
大三的时候
儿子也是这样想的
出于兴趣
儿子花了一整晚的最后5分钟
爆改了一份精彩的奖励
收获了几个互联网行业的面试机会
没想到面试电话刚挂就被挂了
面试老分路人了
儿子不甘心
看着当年用巨款买下的电脑
她觉得自己的创作梦还没有结束
于是儿子在面试官说
要试着做一个作品来证明自己的能力
后面的故事
观众朋友也都知道了
儿子得到了一个想要到实习生的机会
火鸡面配红豆薏米水
而红豆刚好
至少尝试一下还不错了
不好意思
还是泡面道具组
准备的宵夜外卖还没到
1某的时候
吃泡面这个习惯是从大学开始养成的
大四毕业那年
忙着论文
酱虫忙着远程实习
这个忙那个忙
忙到忘了自己只是个普通人
泡面陪霸王思加健力宝
因为没有带会员而被反复摆嫖
而孤独的美食家第1集
这个组合
陪伴儿子度过了一个个普通的夜晚
每天饭后5分钟
儿子都在想
要不算了
可能这辈子就留在成都了吧
也没什么不好
甚至很好
就这样的反复怀疑中
儿子就苟到毕业了
她以为等毕业了
就再也不用吃1抹排泡面了
但是此刻
被粉丝骂到提前下播的儿子又打开了
一样的泡面
不一样的是
美肌白嫖的第一集
已经不够抚慰儿子受伤的心
她终究还是开了大会员
长大后的她
已经不会什么都写在脸上了
这个不知所谓的表情
后期老师不知道怎么画
就先贴个微笑表情
原来毕业了
她还是不知道生活怎样才能更容易
但她知道了
吃完泡面再吃点水果看起来比较健康
憧憬留下珍珠不放弃
以及陪伴她每个一亩夜晚的七十一
最后见证了儿子的出道
啊不行
还得准备泡面
这是读到一个粉丝安慰事情的儿子
原来这样抽象的她也是有人喜欢的
儿子用一个望向窗外镜头
向观众表达她充满希望的表情
她很庆幸自己来到了这座城市
不仅仅因为好天气
也是因为她在这里认识的朋友
产生了羁绊
还有那些努力过的痕迹
辛苦付出有所收获
不就是最朴素的幸福
这就是儿子的故事
一个普通的故事
这就结束了
会不会太普通了点
就这么普通
这就是儿子的故事
不知道自己要忙什么
瞎忙然后在瞎忙中找到了热爱
尝试过几次
失败过几次
但还愿意再试一次
有100个自我怀疑的瞬间
有100个想摆烂的瞬间
但在某个瞬间选择了坚持
已经发明了火鸡面配薏米水
这是普通的故事
也是你我的故事
毕竟谁能想到在2020年的某一天
曾经被骂哭的儿子因为粉丝破10万
我要穿女装呢
好散会
哇哇其实你们知道吗
就今天我们我们这两天在彩排的时候
就每次彩排
蛾子都不让我们看这个片子
我刚看到我我我我非常感动
是因为蛾子
就是看起来真的
她这个故事很普通对不对
就像她每天在做的事情一样
但是真的很打动人
就蛾子真的完全不让我们看
就是她完全不让我们看
一点这个片子内容
她说想让我们两个就是
到了现场然后来现场看一下
其实我还以为她在
本来我以为她在片子里面说我坏话呢
没想到哈哈
没想到确实还是挺出动人的
我看到我们很多的这个同学
也是都在说很类目啊很类目
那其实鹅子鹅子是跟我是老熟人吗
那肯定跟鹅叔也是很熟
跟我们直播间的各位
就是之前小星星啊小鹅们都是很熟了
鹅子平时看起来比较抽象一个人
对不对但其实
鹅子的求职路也不是一帆风顺的
就从她上大学开始
然后一直
到现在其实也是收到过很多的质疑
青铜就想其实鹅子拍这个片子的目的
就是想告诉我们
屏幕前每一个真实的你
就是你可能现在会觉得自己很平凡
你会觉得自己的学历也没有别人高
然后自己就是也没有什么特长
自己就怎么会是一个这么普通的人呢
但是呢我们就是想在这里告诉你
就你只要找到自己心中爱的
然后你只要有一个坚定的目标
相信你就会找到一个发光发热的舞台
嗯对
尤其是我了解蛾子背后的一些故事啊
再看这个视频就有点百感交集
有那么一刻啊
嗯呃
蛾子也不是985也不是211
是的她也不是专业对口的同学
但是能感受到说她的纯粹和热爱
那我相信呢就其实啊每年的校招哈
都会像蛾子这样的同学加入腾讯
我们也真诚的期待说你的加入对
那如果说加入腾讯的话呢
当然要从哪里开始投简历对
那么
我们来看看今年的简历投递方式吧
好的那
请同学们一定要认准腾讯唯一
官方投递入口
那就是重点QQ点科目一定要记住哦
然后同学们可以自主投递
也可以找到已经在鹅场
就职的学长学姐们作为你的伯乐
通过扫描伯乐马投递简历
然后呢
有两点我们要在这里跟大家重点强
调一下那第一点呢
通过伯乐马投递简历
和你自行投递简历
在流程上是没有区别的
都是拥有同等的面试机会的
所以呢就是特别
提醒大家一下
一定要通过官方渠
道进行投递哦
你们一定不要轻易相信那种什么
付费伯乐马呀
什么付费内推呀
付费实习等求职骗局
谨防诈骗啊谨防诈骗你想你都上班了
哪能就是你上班你还要给别人钱
这一听就不是什么靠谱的事对吧
一定要谨防诈骗
再次强调对
那么还有一点的话呢
也需要特别的强调哈
就是
呃当呃同学们在选择感兴趣的事业
群和部门的时候呢
一旦选择的话就无法更改了是的
所以呢同学们一定要谨慎的填写嗯
包括要接下来听我们下一趴介绍的
腾讯的架构
社群的一些情况嗯
那么如果说你没有特别
有意向的部门的话呢
你也可以选择无意向事业群和部门
是的那么最后呢
再提醒一下同学们哈
一定要注意毕业时间的填写
千万不要填错了
毕业时间在2022年9月在
到2023年8月的之间的同学
是可以参加今年校招的
如果填错毕业时间
可能会影响你的简历被查看的机会哦
是的嗯好
那么介绍完简历投递的方式之后呢
我们给同学们再
看一下我们的面试流程吧
嗯好我来吧嗯嗯好
那首先呢强调一下
腾讯2023校招已经在9月15日全球启动了
是的在投递简历之后
就会进入这个简历评估环节
收到测评邀请
那同学们在完成测评之后呢
你投递的意向部门
如果觉得同学与这个
岗位的匹配度比较合适
就会安排面试
如果面试通过就进入发放offer的环节
那如果同学的意向部门评估之后
觉得嗯可能没有那么合适的话
你的简历就会进入我们公司的公共
简历库将开放给所有面试官筛选
那俄叔想强调的是说
本次的校招
不再设置了网申投递截止时间
是的网申入口呢持续会开放给大家
嗯那虽然今年我们不设置截止时间
那还是要呼吁哈
同学们还是要尽尽早的
来进行检疫投递
是的岗位招满即止
可别怪俄书没有偷偷的告诉你们哦
是的那第二的话呢
是本次的校园招聘啊
鄙视是安排在10月14号到16号之间进行
大家可以登录校招官网查看鄙视公告
获取具体安排
那本次的秋招鄙视只有一轮哦
所以同学们一定要按时参加是的嗯
那么关于面试状态的话呢
也是同学们非常关心的啦
是的
那么大家可以在校招官网的个人中心
查询面试状态的变化
那么还有一个需要划重点的就是
今年我们增加了必做的测评环节
对会在面试环节之前发出
如果同学们收到了测评链接以后
一定要尽快完成哦
是的是的
我已经都记住了你们记住了吗
同学们你们记住了吗
其实我看到同学们在说很多那种
就是呃各种各样的
各种各样的问题啊问我们
比如说
其实前两天看到一个比较离谱的
就是有人说说今年腾讯只有只有100个
还考假的
是假的马上辟谣啊
这一听太假了烂潮蠢蠢烂潮对
其实有的时候我们在网上看-一些
信息啊就是她假
到就是我们看到那个信息以后
我们自己人就是面面相去
还有前段时间那个什么假扮
腾讯面试官说一天收到10万奖励
只有985211的是假的
假的假的
怎么可能呢
我有很多工具人都不是那个98511的
我们面试官是看到看不了这些东西的
是就大家她们自己都看不到
是的是的
所以说大家就是不要
脑子里存在那个刻板印象啊
就是我们很多呃
大家可能很多同学啊
会过来就是故意啊
造皮或者怎么样
说哎我学历怎么怎么样
我可不可以参加我们的
这个腾讯的招进
实大家首先呢
你不能对自己有刻板印象
你不能觉得我的学历不好怎么怎么样
我不如别人
其实现在都什么年代了对不对
不要给自己设限对不要给自己设限
你们的能力呢
你们要相信自己的能力啊
就是你如果想往这个方向走
你就试一试
同学们知道吗
我们呢
欢迎所有的同学来投递我们的招聘
欢迎嗯是的
那同学们
千万别忘了
刚才我们这个鹅叔叔说的很多的重要
信息
这些呢可是进入咱们鹅场的关键
嗯那好啦好啦
我看到我们的很多同学又开
始触发了这个AI
弹幕啊
那星瞳呢
也少不了奖励这个认真听讲的同学们
啊认真听讲的同学们
我呢在这里跟俄书辟谣
不是为了大家在这里造一波更大的谣
哔哔哔哔哔好
那再给大家放一波福利吧
谁让我是这么大方的面试官呢不是哦
说反了说反了
福利官啊我也很想当面试官
以后有这个机会吗
好的好那我们就是大家
还是跟刚才一样啊
就是大家两个平台
一个是通过我们的天选时刻
另一个就是通过
点击我们的小红包图样
就可以每个平台抽取3位同学
获得100元的京东卡
奖品还是挺诱人的
虽然不多
但都是心意
100元京东卡可以买不少东西呢
可以买不少东西
我看看
好好面面我的面面我的好小星星们
还有各种各样的同学们
我们现在就开始准备抽卡吧
好的
谢谢星瞳带来一波又一波的福利哈
我都羡慕直播间的同学们了
那么介绍到这里哈
那么
和简历投递相关的内容也差不多了
是的我们进入第3环节
为大家介绍应聘腾讯的指南吧
好的嗯首先的话呢
我们要应聘一家公司
首先要了解这家公司的架构对吧
我们看一下腾讯公司的这个架构
各个事业群的业务分布产品分布吧嗯
那么首先呢
我们看一下那个T1机技术工程事业群
是这个事业群的话呢
基本上是很多技术人的这个啊聚集地
那她们是为腾讯
核心技术支撑平台来去提供的
那么负责公司的关键技术与
科技的这个探索啊
比如专注在a i啊
大数据啊
网络啊
服务器啊等等等等的一些领域
包括还有一些像那个量子啊
机器人等等的一些新的一些
技术的一些探索
那么她们会帮助我们腾讯业务呢
提供
这种完备的互联网加的技术解决方案
助力于产业数字化转型的升级
打造世界级的技术影响力
好第2个事业
群的话呢我相信就不用特别介绍了
因为这个产品大家都在用
微信事业群
是的微信
那么微信事业群的话呢
微信机
她是负责搭建和运营微信生态体系
依托微信基础平台以及微信公众号
小程序微信支付
视频号携微信等开放平台
为各行各业的智慧化
升级提供解决方案和连接能力
是的那么接下来IG
听懂这个必须给你介绍了吧
好好我来介绍我来介绍
因为我看到现在有很多的同学在问
cdd在哪里
我的娘家呢就是在爱伊基
爱伊基呢
其实她是她全称就是互动娱乐事业群
然后一般大家都称为腾讯互娱啊
然后她是包含这个腾讯游戏
与腾讯电竞
两大品牌
然后发展网络游戏
电竞等互动娱乐业务
从策划研发
发行运营到营销的垂直生态链
那我们的腾讯游戏
旗下拥有超过140款自研和代理的游戏
为全球200多个国家和地区的用户
提供跨终端的这个互动娱乐体验
我们直播间的很多人
应该也是有玩过我们的游戏吧
对不对大家是不是也有玩过
比如说像大家刚刚说的王者呀
和平啊什么的还有很多很多其实也有
就是这两年有很多
刚毕业的新额设计的一些小游戏
大家应该也是有玩过的
可能你不知道这个是腾讯出的
但是确实有很多嗯
是的然后我看到我们公屏上有人说
我要当藤子的
我要当啊
说错了我要当藤子的工具人
我要当童子的工具人
当童子工具人你可以考
虑一下那个IG事业群啊
可以考虑一下我的工具人们对不对
大家还是各种各样的那个
呃发展方向都有的
所以你有很多可以选择的空间和机会
那除了这个之外呢
下一个就是PC机
PC机呢是平台与内容事业群
是推进互联网平台和内容文化
生态融合发展
例如说大家平时使用的QQ啊
QQ空空间这些社交平台
还有应用宝浏览器等流量平台
以及说像新闻资讯哎
听说那个俄说很喜欢看新闻是吧对呃
腾讯的新闻她会有很多原创的内容
比如说1311031啊
包括说古语工作室啊嗯
她们会出一些
还蛮我这个年纪喜欢看的内容的
有点暴露年纪了还有文艺
很原创很走心
其实我们直播间有很多40岁的观众啊
就是我们直播间很多40岁的同学呢
你们在听到有时候分享以后
也可以下载一个腾讯新闻
然后来每天看一看最新的资讯
然后除了新闻资讯之外
还有视频体育
动漫影业很多的这种内容平台
我相信大家很多人追剧
其实还是在腾讯上会追吧
像之前就有很多大火的剧
比如说像那个人世间啊
嗯还有庆余年什么真的都很火
还有很多综艺呢
是的还有很多综艺
然后为用户创造了这个高质量的
数字内容体验
让内容创造美好
好的那下面交给俄叔
对下面的话呢
俄叔给大家介绍一个事业群
是我们去呃18年成立的
全面拥抱产业互联网的csi之一
云鱼智慧产业事业群嗯那么这个
事业群的话呢
涵盖了腾讯云
零售出行
医疗教育
安全等等等等的
各行各业的一些啊突逼的一些事业群
形成了强大的技术平台
资源与服务体系
嗯很厉害
那么接下来一个事业群也是c打头的
叫企业发展事业群cdg
那她也是我们腾讯集团非常重要的
战略及的新业务培育
拓展的专业支撑平台
我们已经有
腾讯广告和金融科技两大业务线
以及去年刚刚成立的可持续发展
社会价值业务线
嗯那除了这些以外呢我们还有战略
投资公关等等等等的业务好
那么除了刚刚介绍的
6大事情以外的话呢
我们还有我们的职能县
财经县 HR与管理县的s的职能团队
来支持整个的公司的业务的发展
是的像s线的话
应该像聘子姐姐
还有蛾子应该都是属于s线的
对不对是的
嗯她们是HR于管理线的同学们是的
我们还有行政呢
财经啊嗯包括说呃
很多很多的一些
职能部门
都会在我们的s线做背后
来支持我们整个公司的发展
是的还真的蛮多的
对那其实现在大家这样听啊
可能会觉得有一点点困惑
但是呢
大家可以截图保存一下我们这张PPT
我们这公司的架构一目了然啊
非常的清晰
对经过了刚才我们丰满的给大家介绍
我相信大家对于
腾讯的业务应该有所了解了
那么
你对哪个社群或者部门更感兴趣呢
来弹幕打出你感兴趣的b机对
大家可以在弹幕上打一下
大家可能对b机这
个词有一点点陌生
就是你感兴趣的事业群
像我们现在上面
公司架构上显示出的这些
还有刚才我们介绍的啊
大家有听清楚的话
可以在我们的公屏上打一下
大家还是对ID比较感兴趣
因为我们现在那个公屏上
很多是我的粉丝
对对对 IDC机
对都挺多的其实各种各样都有
各种各样的
是我看到有人问缺保安吗
缺保安可以去就是也也是可以考虑的
也是可以考虑保安在s线啊
在s线就是大家可以去s线应聘一下
如果你喜欢的话
我们也是就是有这样的一个需求的啊
腾讯曾经
史上有一个非常著名的保安哥哥
就是她做保安的过程中的话
其实积极的学习腾讯的一些业务知识
后来她直接转成了产品经理
哇嗯真的很牛
产品经理
其实我我认识很多很多我的工具人
都算是产品经理
是的啊
其实还是需要很多很多比较硬的那种
就自身的能力的对所以说不要设限
是的
不管是在腾讯之前还是进来腾讯以后
都不要给自己设限
对就大家千万不要给自己设限
你不要给自己提前下一个定义
就比如说你给自己下定义说
我从小就很普通
我干什么都不如别人
那我肯定什么都不行
不准这样说啊
你要自信知道吗
听见没有自信
嗯
好那接下来呢
我再给大家介绍一下这个腾讯的岗
位要求吧
那好的首先那从PPT上我们可以看到
这是一张比较呃说复杂不复杂
说不复杂又有点复杂的图
这是一张这个腾讯
岗位要求侧重分布图
根据从左往右的顺序呢
我们考察的维度也有一定的区别
越往左侧的岗位
她越考察你的应应技能
然后越往右侧的岗位呢
则越考察你的软性素质
那其实对于这个技术类的岗位
我们会有一定的专业门槛
像设计类的岗位呢
则更考察你的作品级
而像人力资源啊
还有什么营销商务产品类岗位
就会更加注重于你的软性素质
什么是软性素质呢
我知道大家听到这个词以后
可能会稍微有点点困惑啊
星瞳呢跟大家说一下
软性素质
就比如说像你的问题分析能力啊
思考能力啊
领导力啊
还有团队协作能力啊等等就是这样的
然后像中间的这些岗位
是有一定的这个岗位技能要求的
比如说像这个游戏岗位
她对游戏需要一定的这个知识积累
然后向站头或者是商业分析
就需要一定的对口实习
或者是项目经验
可以熟练的使用这个数据分析的软件
如果你不会使用这个软件你就会发现
当你开会的时候你就会非常的痛苦
哈哈对然后同时呢
拥有较好的沟通协调能力和快速
学习能力
同学们也可以在这张表里面
看出自己所擅长的领域在哪一个维度
然后可以更加精准的进
行这个岗位的投递和选择
嗯好的
那么接下来的这张片子的话呢
就是比较浓缩的
我们对于校招同学的人才的这个画像
哈嗯
这个其实也是我们内部面试
官进行甄选的
一个模型了
啊是的
那其实可以看到说我们这个企鹅的
里面有很多的一些热词
这些词的话呢
都是我们从过往的
校招面试记录里面来去啊
萃取的一些主题词
嗯那大家可以看一下哈
就是有沟通表达学习能力
专业能力团队协作还有突破啊啊
还有什么总结就很多很多很多很多
对那
那其实的话呢就是这些词里话呢
我们会发现说
面试官也是从3个层次来去考核是的
同学的那第一个是我们的专业知识
第二的话呢
是我们的综合素质以及我们的价值观
嗯啊
一般来说的话呢在专业知识层面啊
面试官会针对大家的学校的这个实践
包括说实习的经历哈嗯
去问一下同学
是否与应聘的岗位进行匹配
那么这个也是应技能的考核没错
而综合素质呢
刚刚讲到了哈
主要是偏RUN技能的考核是的
会从学习能力呀
包括说你的这个呃沟通表达
团队协作
以及说
碰到具体的问题的这样一个分析
解决能力
等等的来进行一些啊提问和交流
是的那么价值观的话呢
其实啊每公司都有自己的不同基因啊
那么寻找到一家和自己更卖起的公司
我觉得是非常非常重要的事情
没错
因为这个是底层三观事故是一致对吧
那么腾讯的价值观
我们的正直
进取协作
创造
那都是我们的这个非常重要的1些
这个底层的要求吧
啊是的嗯啊我们可以看到现在哎
刚才我们说这么久都没有看到sc啊
我们先来
看一下sc
刚看到这个cdd啊我的
啊一些一一些我的下属
哈哈发了一个SC
我的下属说cdd来了星瞳和俄叔都好棒
cdd是腾讯IG事业群下的内容中台部门
分设有虚拟人虚拟制片等多个业务线
为腾讯各事业群
提供内容制作相关的支持
欢迎大家加入cdd加入腾讯
好耶好耶
欢迎欢迎哇欢迎
我刚才也看到那个
刚才有有一些好像已经在职的同学
也在我们的SC上
发了一些
就是呃
建议吧
嗯所以我觉得就是还没有参加校招
或者是考虑跳槽
哈哈哈或者是就是各种各方面的这个
呃
同学也可以考虑一下也可以考虑一下
我刚才一直有看到有人在刷
说我土木专业能能进腾讯吗
我们这边有啊
嗯真的
我这边有学土木专业的
最后做了一串的
我们就认识了
是也有的啊
是因为我我之前也是听说
反正是我的工具人嘛嘛
对有很多她其实很多都是那个考古的
对各种各样的专业对
甚至还有造火箭的
我以为工具人以前学造火箭的
然后现在在就是现在在做我
做你
哈哈哈我哈哈做你工具人之一是吧
没错没错
就是
反正大家还是跟刚才俄叔叔一样吗
就不要射线这次我们今天说3次了
大家还是不停在问这种问题
哎好啦那刚才呢
就是那个这页片子介绍到
其实就是我们通用的这个甄选模型啊
当然呢不同的岗位
其实还是有不同的侧重要点的
那么待会的话呢
俄叔和星瞳啊会一一跟大家介绍
一下大概的一些岗位的招聘要求
要不我们就先从技术类岗位开始吧
来星瞳好的
那技术类岗位的话跟我有什么关系呢
那显而易见就是我有很多的工具人
她们都是技术类岗位的
所以
我对这岗位还是稍微有点小小了解的
那技术类呢
主要岗位分为技术开发和技术研究类
具体的岗位
大家可以看到PPT上所展示的
或者登录我们的校招官网进行查看
那关于技术类岗位的考察
笔试呢是比较重要的环节
面试官可以从你的代码
考核出你的这个技术基本功
代码实现的逻辑等等情况
建议技术类同学
你们一定要重视校招的鄙视环节哦
知道吗我知道我们直播间有很多
就是大家对c员很了解嗯
其实大家还是非常有
有机会
有希望能来参加我们的这个校招的
那在面试的流程中
一般会分为两到3轮的专业面试
一般出事呢
会重点考核大家的专业能力
和项目经验
面试官会从大家过往的经验中
去了解大家的一些理论基础
以及你的实践能力
考核大家的一个内功
嗯然后呢
复式环节除了理论和实践的考核
会重点考核大家的一个通用素质
包含对技术的热情
对技术挑战的攻坚精神
对技术的专业态度
以及在技术实现中
团队的协作能力等等
嗯嗯是这样的
那那么在嗯对
那么在面试的时候
俄书呢就是作为面试官
也有一些小tips送给大家哈
是的就是第一个呢是简历一定要
用心的准备
嗯但是千万不要过度的包装哈
嗯那只要把你的一些基本信息列清楚
包括说你过往的一些实习的
实践的一些项目哈
嗯通过SMART原则哈
是更加的是有逻辑
更加精简的
有数据导向的来去把这个
项目罗列出来
这样的话呢
其实就是一个比较好的简历了
那么呢
就是在面试的环节一定要理解面试官
你再问一声吧
是的先听清楚清楚
然后再整理思路再回答是很重要的
不要止步于问题
也可以多展示自己会的东西是的
最后的话呢就是一定要实事求是哈
切记不要切记不懂装懂是的
因为技术类的话也很难
不懂装懂对不对
是很容易露馅的
对对对
那其实就是我之前的话
跟那个骗子姐姐也做过一次直播
然后那场直播的内容
大家有兴趣的话可以去搜一下看看
有录播的
然后那场直播内容就是骗子姐姐
她作为一个面试官
然后来面试我
然后我在那场直播中就
其实做了很多的蠢事
做了很多蠢事
就是大家
呃感兴趣的话也可以送来看看
把我当成一个反面教材
因为正直呢
其实真的是我们的这个一大
价值观之一
就同学们千万不要为了过渡
美化简历而过渡包装
就比如说像欣桐对吧
我要说我是那个专业的歌手
然后我唱过那个56个专辑
然后就写这种
我在那个维也纳那个什么礼堂
然后演出过
然后到时候面试的时候说星瞳
你来一个
然后我只能打字唱左手指着一
下就露馅了
哈哈所以呢
咱们呢可不干这种事
到时候被发现了就尴尬了啊就尴尬了
没错同学们可要记住了啊