你们不会以为我要走了吧
哈哈哈不会以为我要走了吧哈哈哈
你们你们
大家不了解我吗
我会就这么走了吗
我还有脸回来
我还没有
真正的就是我跟大家一起过生日呢
对不对
所以我怎么舍得走
我怎么舍得走
我
我肯定不会就是在这个时候就走了的
对吧今天还有什么事情我没有做
今天还有什么事情我没有做
大家大家大家想看的东西
也是心疼准备了很久的东西
哈哈哈我们先来
变个身吧好
我们先来变个身哦好工程准备好了吗
来三二一变身
哼啊
好看吗我这身衣服好看吗
好看吗
好不好看
你们是不是没有
看过我穿这身衣服跳舞呀
这身衣服是不是没有看过
但我今天白天的时候穿过了谢谢舰长
谢谢好看吗
这身衣服你们之前应该是
可能在某些视频里面看过
但应该没有看过我穿这个衣服
这么多衣服
没有吧
今天有多少套衣服你们有数过吗
今天有多少套衣服
白天看过了
背个包跳舞吗
哈哈
背个包包里装着什么
我不知道包里装着什么
可能装着我对小星星们的爱吧
可是小星星们对我的爱这么多
这么小一个包能塞进去吗
那只能压缩了装了要用一个超级大的
要用一个超级大的机器来压缩才行
啊今天大家猜猜我们要跳什么舞蹈
之前我们不是一直
穿练舞服吗
然后
今天晚会我们要换一些新的衣服
大家看我穿练舞服跳舞
都看了那么多次了
我看腻了
然后你们看这个好不好看燕无歇
燕无歇我们中秋时候跳过了
燕无歇我们跳过了来开始猜五名
大家来开始猜五名
你不会连五名猜不出来吧这很简单
这很简单
大家大家不会连这也猜不出来吧
为什么要把我隔离
不要不要不要我很健康
不要但要多喝水
你们也要多喝水哦知道吗
我我真的为了等今天等了
很长很长时间
你们你们知道的就是
就如果今天晚上我有哪些地方唱错了
跳错了
呃我会尽力的让大家不看出来好吧
因为呃
你们也知道我最近有点忙就是
啊就可能可能有点哎
好吧就大家懂
然后
接下来我们要跳的舞蹈
一定是大家听了 dna 会动的
你们要认真仔细的看哦
好吗
好的我看一下
工具人的运件准备好了吗
工人运件准备好了
那我们就准备开始了
等一下我准备一下
加油加油加油加油加油加油加油加油
ok ok
nothing girls your
what can we say
got to go man got your dawn now when we go party and go
yeah all the python i'm inside to touch on your title me
while i get that girl
are you sure
人都好嗨
叽里咕噜说拜拜嘿嘿嘿
一起胡闹也不会颤抖
跳下车顶跟我一起 battle
我们都是和平精英
快乐冒险不停我们都是和平精英
就是这样为我追星
来一句如风扬起
表面的你还是全靠实力
大家喜欢吗
嗯刚才我跳的
我前面跳的六首歌里面
大家
那大家猜一猜
大家猜一猜我刚才跳的六首歌里面
呃哪哪几首是我编的
刚刚跳哪几首是我编的大家猜猜看
大家猜猜看刚刚那几首是我编的
呃你们猜猜我编了几首
呃你们先猜我编了几首好吗
你们现在我编了几首猜猜看
拆了水仙对水仙是我编的还有什么
还有什么
四首没有没有我编了三首
我编了我编了三首
哪三首是我编的吗
哪三首是我编的
谢谢监长谢谢
6首不是6首不全是里面有3首是原创
里面有3首是
大家去 b 站搜视频就能看到的
你们不是也经常
会剪那个
你们不是也经常会剪我跟
原版舞蹈的对比视频吗
然后你们应该平时也会溜一些韩舞的
就是像我前面的
小米的嘟嘟
然后大大这应该这么读吧
然后她我觉得她节奏感很棒
然后她编舞也很好看我就一直很想跳
然后还有刚才王心凌的那几首
大家有没有 dna 动了你们有没有
就是 dna 动一下有吗
哈哈哈投资投进来给星瞳做做可还行
投进来给给心疼做做好家伙了哈哈
谢谢谢谢
镇长
大家我我我那个一下嗯
我我先我
啊谢谢谢谢舰长
谢谢刚才的 ic 是说了什么
我看一下刚才的 ic
刚有人发了新的 ic 对吧
太帅了谢谢你们谢谢你们
谢谢你们哈哈哈
这样我们先换另一套衣服好吗
那工具人准备好了吗我们来换衣服
三二一变身
大家是不是也没有看过我穿
这身衣服跳舞呀
大家看过我穿这身衣服跳舞吗
这身衣服好看吗
好看吗好看吗
哈哈哈
好看呃我们刚才
我们刚才就是跳的那六只舞蹈里面
你们有最喜欢哪一首
你们是不是都不知道是什么
我给大家数一数
刚跳的六只里面第一首是 lovesick girls
然后第二首是哒哒
然后第四首
就不用我多说你们应该都很熟悉了
然后本来其实
我是想把就是后面三首
我自己编的放前面
但是我后面三首因为
她需要用的力气没有前面像有那么大
我怕那个后面就没有力气了
然后我们来抽
我们今天抽了几轮奖了
我数一下一二三四
我们抽了四轮奖了对吧
你们喜欢水仙啊
你们都居然都能听出来那首歌是什么
我还以为你们会听不出来呢
我们再来抽一轮奖
现在直播间有很多的小星星
那我们今天晚上要抽的奖品是
今晚我们要抽的奖品是
星瞳周边大礼包
然后要抽给各位小星星们
我们来
出现了大家把新铜武力全开
打在我们的工程上来
开启我们今天晚上的最后一轮天选
时刻
大家
看到天神出来以后就可以刷起来了
好吗好吗
啊啊我刚刚看到了
刚刚看到了好多小心心在夸我
谢谢你们
啊我如果后面有跳错大家也不要
就是呃希望你们不要看出来吧
只要没看出来就是没有犯错没看
出来就是没有犯
就是没有犯错
ok 我现在好了
但是我们后面的几支舞蹈
等一下我我可能还还不是很好
我要再再那个一下
我们后面的几支舞蹈可能
需要呃
稍微准备一下因为后面的
要出现的一些东西是我们之前
大家没有见过的
所以要稍微准备一下
我们稍微等一下啊
我稍微等一下那个
大家大家今天
是不是一整天都在看镜头直播
哈哈哈那你们也辛苦了
你们也多喝点水什么的
星瞳站在舞台上怎么可以喝水呢
平时星瞳在
呃练舞室啊哪里喝喝水就算了
星瞳怎么可以就是在
在舞台上站在一个这么漂亮的舞台上
上面还有那么多的小星星
我就在这里喝水那怎么能行
那肯定是不行的呀
对吧
好的我们就继续来跳下面的吧
工具人她们说准备好了
工具人
她们那边要刚才要准备一下灯光
然后那我们就
让我把我们的镜头请给我们的小星星
好吗
那我们第一个镜头就给我们的小星星
让我的小星星们都来有一点
这四只超级酷的舞蹈
有一点参与的感觉好
来工具人员听我的指令好
三二一灯光
i love my son i want it
if you can't be right here i do this
i need you to stay i need you to stay
you know who the things come and run again we wanna love
when your eyes are fixed on me know you see
but i do
your body keep
i give it all
for a taste but we say nothing
you it's getting play
and runs right
your body keep
i give it all
for a taste but we say nothing
没了吧
还有吗
我我我
等一下
okay
huh
啊我们先来
我们先来
我们先来换衣服我怕我一会忘了好
好我我我说变身我们换衣服好吗
三二一变身
哎呀
刚想坐一下休息一会
没想到穿这身衣服了好就这样吧
喜欢吗
喜欢吗喜欢吗大家喜欢吗
大家喜欢吗
你们喜不喜欢
喜不喜欢
大家喜欢吗
大家喜欢吗大家喜欢吗
我我上一次
好我看到你们的爱心了谢谢大家
跳这么多舞的时候还是就是嗯我从
跟大家见面一直到现在为止已经
对不起
我从就是呃
上就是之前我跳过这么多的舞了
你们最喜欢哪一个呀
我跳过这么多舞了你们喜欢哪一个
你们喜欢哪一个
就是这么这么多里面
你们最喜欢哪一个
是
我猜我猜
是燕窝蝎吗
跳的第一首吗
还是
花月成双
花月成双刚才
刚才我们和万子杰也跳了一下
因为燕舞蝎是星瞳
就第一个大家看得到星瞳的作品
去星瞳第一次在 b 站
好像突然有了很多人关注
星瞳就是从那个时候开始的
所以这么长时间
星瞳能给大家带来就是新的
kta 的舞蹈啊
我也很喜欢
我很喜欢 kta
但是她的舞蹈太难了
我有的时候扒她们的舞
要扒很长的时间所以我一般不大跳
我我就是今天生日会因为答应过大家
我跟你们承诺过我说生日会要给你们
生日会要给你们带来你们以前没有
看过的
所以说啊喜欢广播体操
哈哈哈
所以所以我我再去
就是前段时间录节目还有录节目之前
还有录节目之前
还有录节目之前就
还有录节目之间的时候
我都有认真的去
扒她的舞蹈
然后认真扒了一下
可能和原版还是有
可能会有那么一点点的差别啊
然后我刚刚跳的时候
有一些动作
因为我本来可能记错方向了
然后
你们知道就是我
我就是在舞台上有的时候会紧张
然后可能就跳反了希望你们
不要介意希望你们不要介意哈哈哈
希望大家不要介意好吗
然后啊等一下等一下
哦
工具人说
给我准备了你们送给我的礼物
就是小星星们送给我的礼物
是大家送给我的
二创什么的吗我最近都没有看哈哈哈
要要放给我们看是吗是什么
要放给我们看吗
是要放给我们看
我我我有点不想看等一下
你先告诉我
里面有没有那种很奇怪的鬼畜
哈哈里面有没有那种很奇怪的鬼畜啊
啊行吧
那那好我准备好了
我们一起看吧
小星星们我们一起看好吗
好我数三二一我们一起来看哦
好吗好
三二一好
请放出小星星们送给我的二创
哈哈哈
绅士的这绅士做的对吧
it's three
哎绅士这个是套了新的模板是吗
绅士这你刚学的
绅士我知道
绅士绅士之前切了很多星瞳的切片
哈哈哈哈
这个是那个啦啦啦那个
一嘴一嘴一嘴一嘴
哈哈哈
这个好可爱化学成啊烟雾仙烟雾仙
你这个大猩猩的动作
哈哈哈哇这个这个技术很难吧
就是要在我的画面里面做出那些字
对
哈哈哈
哦哦电视里也可以出现
哈哈看课本哈哈
怎么里面写着我最讨厌小星星
我最喜欢小星星了
我哪有最讨厌小星星
我最喜欢小星星们了
喜游星星们
掰头斗龙
哈哈很厉害吧
哈哈哈哈
啊做这个花了很长时间吧是不是
哈喽哈喽大家好
哈喽大家好
我是孙童
星星的星闪耀双瞳的瞳
啊这个好可爱就是那个蘑菇蹲
想死你们啦你们好像真的都很喜欢
你们都很喜欢那个亲亲
可以亲你们吗
走的全都是晶晶的
大型公开处刑现场
大型公开处刑现场你们看到了吗
你们都在闪闪发光哎呀
你们全都是我的灯塔
让我们一起加油
啊
这个是什么
这是你们做的吗
哦这上面好像有名字
太白了有点看不清是谁呀
哦哦有剧情哎
这个好可爱这是你自己画的吗
这太可爱了
出发
天气非常晴朗
青铜的生日会将在22日举办
发送
小星星们看到我的动态了吗
坐飞机
哈哈
我会开心一点的
和青铜一起环游世界吧
一起环游世界好吗
哈哈这是好多景点啊这是哪里
干什么月亮
好多山雪山我也想去雪山
谢谢谢谢舰长
谢谢大家
和星瞳一起环游世界吧
300件了谢谢大家谢谢大家谢谢大家
星瞳要跟你们一起环游世界
谢谢你们星瞳300件谢谢
谢谢大家
哦哦这个这个是我们哦
这个可以做成动画吗
这个是上次先从那个大富翁上的
会不会的 happy birthday
哈哈
我会加油
更受欢迎更加开心
小星星们一样
啊谢谢左辰医生捡的
谢谢生日会见你做的好呀做的好呀
话说回来啊这是新的是吗
咸丝叉叉
我以前的课程没有现在这么满
但是但是自从上次直播完之后
我的文化课就增珈乐
我现在每个星期有1万节文化课
平均一天要上1,000多节
哈哈哈
我想在座的各位应该都有责任吧
为什么会突然
增珈乐文化课呢
为什么呢我是来直播的
你是来做什么的
大公开出行
不过虽然你们老是钓鱼
我没有不开心啊
我很我还挺开心的
这是什么这个是
钓鱼钓鱼全套
渔夫很急
翻唱吗这个是填词吗
我有女粉啊
三年大佬吗
哦看一下这是你给我写的词
是吗我认真看看
车马上就结束
瞳瞳你别走
我急了这
了
你
怎么回事
我虽然很难但我会努力成长啊
好多小心心在上面飘着呢
也希望大家能够见证我的进步
哈哈总有一天
这个评论区会变成真正喜欢你的人
谢谢谢谢村长
谢谢那我的我的我的
小作文就到这里为止了
谢谢大家
谢谢你们刚才给我上的剑
下一次 c 发了什么
哈哈有你的陪伴从不觉得孤单
有你们的陪伴星瞳也从来不孤单呀
从来不孤单呀
啊羞耻哎呀
这个也太羞耻了
这什么啊
我知道你们知道吗我
我真的我每天打开我的私信
全部都是你们你们一天给我发1万条
一波万条
谢谢
哇做的好呀
这是什么
这是我咬过的钩是吧
唱了生日歌
我不要看我不要唱
生日快
乐
我我一会
等我下播以后我大六特6
行吧我下播以后我大六特6
什么我下播以后我大六特6
哇好可爱小黄人
小黄人好可爱
可爱呀做的好呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
心疼嘿嘿嘿我的心疼
祝你生日快乐啊是羞耻男孩子
哦哦谢谢你哦这是什么
这个很好看这有种圣诞节的感觉了
像过年一样
谢谢这画的太好了
哦这个有点 sexy 的感觉哦
这个我复刻一下好吧
喜欢吗
我这个我很帅但我头型好像
我下去剪一个这样的好吧
这样
但我摆不出来这么 a 的表情哎
你是不是画的时候给我自动珈乐瘦脸
啊这是什么新的
啊哭哭
你在哭哭是吗哭
哭你很酷
哇唱的好呀
你们下次来听我唱歌
山庄的月
甄嬛听了逗
笑嘻
嘻是什么
这什么
哈哈哈哈
你
这太真情实感了吧这个
这显得也太好了
相星瞳工具人大家就是
嗯工具人会注意的之后
我上次都没签
完了你们提醒她们了
提醒小青这么小她们善良问我
笑起来大家笑啊
哦这个是你发的这个评论我见过
你们评论真的有很多就很长
我发誓只是下播之后才
能忘记她的消遣
永远
谢谢村长
谢谢这个也很好
这写的太好了
小星星你们带我走吧你们带我走吧
写的太好了
哈哈后面还有发病语录是吧
发病语录写的好啊
这是别人给我写的诗是吗
在这个冬日我被雪覆盖着
成为了一个
成为了又一个孤独的雪人
期待着偶然的温暖
可将我消融殆尽
我就这样死去成了水
成了雾缠上了你的门窗
将你与室外的污浊隔绝
待到来年开春
当你打开窗帘
干净清澈如水如茶
在这个冬日
我被雪覆盖着
成为了又一个孤独的长毛雪怪
有着厚重的呼吸声与丑陋的老脸
路过了一场又一场的漫长黑夜
凭着你散发的你给予的光
向家的方向走去
一步一步
坐在壁炉旁听你讲故事
你怎么可以说自己是雪人呢
你不是雪人呢我们
你们怎么都知道我是十8呀
我们直播间大家都不孤独的
大家都不孤独的在哪
宇宙的中心
魅力就是可爱的心动
虽然很突然
请你模仿一下这个是小星星的是吗
刚才那个诗也写的好呀
刚刚那个诗写的也好呀
这个是小星星切的哈哈哈
小星星小星你辛苦了
小星星
你是不是昨天三更半夜还在切呀
电视机前的观众朋友们
我可想死你们了 mua
谁说王浩宇
粉丝标志
粉丝标志你的标签
你的标签
哦我好多
粉丝牌子呢
同清洁同心结粉
黛无颜色什么颜色
让大家开心一下
试一下巴啦啦能量跳什
么上面
我喜欢的小星星你喜欢的食物
我最近一直在吃苦喜欢喝什么
喝点水
喜欢的吗这是大家都喜欢看的东西
喜欢的动漫泡面方便游戏
喜欢听音乐皇后乐队吗
不擅长的是把弹力和颗粒
哎呀在人很多地方比不上
我的梦想是我的梦想是能够成为一个
大家喜欢的舞蹈主播
还有什么想说的吗
你要好好的学文化课哈哈哈哈哈哈哈
总有一天
这个评论区会变成真正喜欢你的人
嗯对吧
我有反败为胜的信心
你们也准备好了吗你们也准备好了吗
鱼钩就冲着星瞳来吧来吧
没了
哦工具人她们跟我说
其实大家
给我准备了很多很多很多很多优秀的
优秀的二创还有切片
但是因为
还有大家给我
准备的很多很多的好东西
要我一会下播以后自己慢慢去溜了
因为今天时间有限
我们不能每一个都放
但是我感谢每一位
就是小星星给我为我的生日做的准备
然后我会在
下播之后一个一个去溜的好吗
我会大溜特溜我把你们每个人都溜到
放心吧
我
我大溜特溜
我不会
少了一个人的
什么你们在说什么海底捞
海底捞是什么我没看
怎么说这个这什么
哈哈哈哈哈
你们还有你们今天什么
还有什么话想跟我说
你们说吧
给你们机会
今天不说之后没机会了
哈哈哈什么之后没机会了
之后就只能等到我其她就不穿着
漂亮衣服时候说了
今天大家有什么话要说
说吧
今天我们一起过生日大家开心吗
大家开心吗
那开心吗
我吓你们呢
没有怎么会呢
今天我们过生日大家开心吗
星瞳当然开心了
我开心
我开心我看到大家开心我更开心
今你们你们陪了我一天也都辛苦了
等一会你们去快点休息
不准拖延你们一会下播之后
尤其是那种昨天晚上就开始看
我一直看到
现在的小星星了
你们早点休息不要拖延啊
今天怎么样
今天的生日会
从昨天到今天大家觉得怎么样
我我不知道你们会不会失望
你们会失望吗
谢谢舰长
你们喜不喜欢
大家喜欢吗我们准备了好久
我们准备了好久
你们喜不喜欢
喜欢
不希望开心哈
啊谢谢谢谢这是什么提督
谢谢你的提督谢谢 icc 我
嗯
我
就是大家也也除了夸夸星瞳
也夸夸工具人她们吧
虽然一开始很坐牢哈哈哈
24个小时吗
就总会有一些 pad 都会有那么一点点
就是星瞳可能发挥不大好
那我我大家快也快要工具人她们
工具人她们就是呃
就是为了心疼生日也很多天没有睡了
其实就是心疼想跟大家说
心疼想跟大家说
现在我想跟大家说
其实我和工具人呢
我们都非常在乎大家
哎呀
虚拟主播流虚拟眼泪了怎么回事呢
我们每次都会
想给大家带来一点
就是不一样的有意思的内容
就上次心动直播完的时候
心动听见两个工具人在
讨论大家的评论
然后
就有一个工具人跟另一个工具人说
哎怎么感觉心里有点难受
其实心动有的时候也会难受
我也很羡慕其她主播
因为她每天都可以跟大家见面
所以我每天都会很期待跟大家见面
我我我也会很期待跟大家见面的日子
就是在没有跟大家见面的时间里面
我也在为跟大家见面做准备
嘿
其实星瞳平时就是个话痨
有的时候呢就是
想了一肚子的话想跟大家说
但是
有的时候我一看弹幕我就什么都忘了
我记性太差了
我记性太差了然后
然后有的时候
如果没有个什么那缸什么的
在那里放着
我就忘了我要给大家表演什么节目了
我跟大家一聊嗨了
然后我就会在那里站原地
啊我接下来要干什么来着
我就忘了我就忘了嘿嘿忘了
然后
其实
我我我我没有我没有谁哭了我没哭
然后我太笨了对不起
我太笨
我我我唱歌也不好我太笨了对不起吗
谢谢提督谢谢大家
然后谢谢大家给我上的爱心
然后我真的我真的很喜欢大家
就晚上我有的时候睡不着的时候
我会去看大家的一些
给我的私信
还有切片什么的
你们不要说你们是雪人
你们你们难道不是就是
每个人其实你们都有人爱着的
但你们人太多了
我不可能你们每个人名字我都记住
然后我就发现
你们这种人其实睡的也很晚
但你们每个人在我心里都是真实的存
在
你们有没有看过小王子
我我想
我想告诉你们
这个世界上也有
5,000朵跟你一模一样的花
但是只有你是我独一无二的玫瑰
所以你们不要觉得自己不重要
你每个人都很重要
你们要记住这句话好吗
就是有就是你们要记住这句话好吧
好你们还有什么话想跟我说
你们跟我说吧
我想跟你们说的话我都说完了
谢谢大家的礼物
谢谢谢谢你们今天陪了我一天
24小时真的很长
但是你们陪着我的话就感觉
每分每秒都有人跟我说话
好像也没有很长
呵呃星瞳不辛苦爱你爱你们 mua
爱你们
没有没有没有星瞳不辛苦
没事我还有一首歌想送给大家
然后这首歌
呃
这首歌要送给大家
因为这首歌也是我想跟大家说的
等一下大家等一下
我先我要我要我要那个一下呃我要
调整一下
好啦
今天大家都开心吗
你们以后也要开开心心的
你们要答应我就是
你们自己也说了
我们之间是有资源币的
所以说
我不可能每一天都
对吧
盯着你们在干嘛
所以你们要自己好好照顾自己好吗
等我下播以后你们要快点去休息
好我也很开心
小星星们开心我就开心
这句话我要重复一拨遍
嘿嘿
谢谢谢谢大家的礼物
那我最后还有一首歌要送给大家
这首歌的名字叫不完美女孩
然后
镜头其实一直就也是一个不完美女孩
但是你们都非常的哎
担待我
这首歌送给大家好吗
好的
我的话筒
当我的小
住所有人的
你都会唱我不
都会唱我
谢谢大家今天才是最后一天
大家晚安
看我飞更高你就
我知道你们在等我的回马枪
所以我这不是来了吗
哼哼我怎么舍得让你们一直等呢
嗯
你们今天开心吗
我也开心
嗯已经很久没有跟朋友
们还有小心心一起过生日了
这是我第一次跟你们一起过生日
希望明年的时候我们还能一起过
我们拉钩好吗
拉钩上吊100年不准变好
就这么说定了
那已经很晚了
大家早点休息
说不定今晚星瞳的梦里就会有你哦
快去睡吧快去睡吧
好晚安啦
我知道我知道
晚安