喂喂喂喂
有人吗有人吗
有人吗有人吗有人吗
晚上好晚上好
能听见我说话吗
晚上好
好好好哈哈哈
晚上好晚上好晚上好
晚上好小星星们晚上好
虽然刚刚才晚上
但是也算晚上了吧对不对
你们在干什么呢
嗯
我本来想
我这个时间开会不会你们都还没吃饭
但是我想嗯
监督一下你们吃饭好像也不是不行
应该是可以的晚上好
哎呀过了这么长时间
我还是不会怎么关上这个
连麦的你们就别连了
瞳瞳怎么搞突袭
想你们了
赏小星星搞个突袭行不行
不行我走了
播播一会
嗯时间应该不会太长
但是呢还是想跟你们见个面
因为你们
因为你们也想我是不是
复活
好我好多了我顺便跟你们说说
我我现在就声音有点像卡通人物
但是我确实好了
我感觉我已经
我感觉我已经痊愈的差不多了
我现在就是
我现在就是咳嗽然后
没什么力气但是不发烧了
但是不发烧了
鼻子鼻子我其实通气但是
就是说话有点
说话有点
就是鼻塞的那种感觉
有点奇怪
嗓子哑
嗓子好多了我前两天我本来想
我本来想昨天前天
我本来想前天的时候给你们突击的
原计划我想23号的时候就呃看
状态能不能好点有没有退烧
退的话就给大家突击
结果我那天一起一起来
我就发现我的声音
变成了一个大恐龙的声音
特别的可怕
我就想了想算了别吓坏你们了
然后今天感觉呃
好好的差不多了就跟你们说说
让你们别担心
今天也基本恢复过来了终于熬过去了
辛苦了辛苦啦小星星辛苦啦哈哈哈
确实不是很好售后就是
生病是这样的无论生什么病肯定
肯定都不是
很舒服所以如果小星星也生病的话
可能前几天发烧比较难熬
你就坚持一下吃吃药
也别吃太多就是吃该吃的
药然后多吃饭多喝水
很快就会跟我一样康复了
我要生气了
为什么你要生气
圣诞节快乐谢谢谢谢小星星
也希望小星星们能开心
但是今天应该大家都不敢出去玩吧
哈哈我不知道
我是蛮想出去玩
但是
我是最近在家里待的时间太久了
就想出去玩但是哎不行
不行但是我明天后天
我后天一定就出门了因为我
28号要播3D吗
28号要播3D的话27号怎么样
也可能要去稍微
就是呃走走位啊什么的
呃走个场子
所以后天无论如何我都会出门
到时候会跟
哎我看看后天我要状态好的话
我们也可以小播一场
播个二弟什么的
瞳瞳要帮我做主为啥
你们被谁欺负了我帮你们做主
病了5天了
听见瞳宝的声音感觉马上要痊愈了
我也是5天我是
对我到今天应该也是5天了
我所以我感觉我好的差不多了呀
你们呢
我看你们应该这什么
哎我的这个
我我的
我的手机上出现一个条
然后她把我的s c都挡住了这个条
这条能不能隐藏
好
童子康复后先不要运动太多
把身体养好了再跳舞
哦我也觉得我我会
嗯过两天先
看看我身体什么样的情况再说
反正这两天的话还是有点虚弱
过两天不知道会不会再稍微好一点呀
可能会稍微好点
摄像头开了
那你们就能见到一个呃
跟林妹妹一样的美女
因为我现在生病了弱柳扶风
哈哈哈
好好休息
刚恢复不要剧烈运动跨年
要不就别跳舞了
看到很多刚恢复就剧烈运动
结果剧情急转直下
哦我会注意的
工具人她们应该也会让我注意的
到时候看看应该
反正我现在是有点没有办法
剧烈活动
过段时间不清楚会不会稍微好一点
有可能会稍微好点也不一定
但是我我幸好幸好我和工具人她们
就我们很久之
之前就准备了一些跨年的东西
所以就算
到时候我不跳舞的话应该也有点东西
不至于我在上面
跟大家干聊
干聊一个多小时那也是有点尴尬
我声音好憔悴我还好了我还好
我只是听起来有一点
但是我挺有精神的
你们别担心了
我也很想你们
我今天还洗澡了呢一般
但是大家如果好的不是很彻底的话
最好不要洗
我是觉得今天好的差不多了
主要是我真的是
我的我的水桶倒了
主要是主要是我我
我真的觉得自己太脏了
所以我今天就洗了个澡
但是我第五天了我应该没什么事了
我是中午洗的我下午
还睡了个午觉呢就感觉还好
是洗洗澡容易感冒
就是你不要最好不要洗但我今天洗了
我没忍住
如果我忍住的话我就不会洗了
你们要是没好的话还是不要洗澡
因为很多人洗了以后就会
就会再发烧了
那我今天洗了我觉得自己太黏了
我就洗了
哦我突然想起来我前两天
我前两天烧着呢
然后你们就在评论区说我装扮没送
吓死我了主要是我工具人她们
也基本全军覆没了
就该病的都病了
我我以为她们烧忘了呢
我吓了一跳
小星说刚考完研就看到瞳宝直播
好想瞳宝
瞳宝注意身体
好辛苦了小星星哇
刚考完研你一定能得好成绩的
最近好好休息
啊
口口磨汤
她们几近全军覆没
但是还没有还是留存了几个
留存了几个到现在都很健康的
我昨晚洗了个澡
着凉了
结果睡觉烧到45度把嗓子给烧嘎了
那还是大家尽量不要洗澡了
豆豆哭了啊没有是这样就是
呃我我当时看大家说我没送
我还上线看了一下
我看不对呀我看上榜也有了
安可也没有也有了怎么没送呢
然后看了一下哦奶拿米的
奶拿米的那个主页怎么还不显示
我就去看后台
结果我后台一看哪纳米忘领了
我就去提醒她
我说哪纳米你没领你的装扮
我还给她选了一个好的号因为我觉得
因为我觉2021年是我们认识的那年吗
我就选了这个数字
我知道豆豆自己买了
她买的比我送的都快
她是蹲点抢的
然后她就比我送的要快我当时
要送然后工具人说豆豆怎么自己抢了
我就去问豆豆我说你怎么自己抢了
哦你们本来都是要送你们的
你们抢你抢太
快了去年啊上次就一起装扮的时候
南纳米也是她跟邹雨一起定闹钟
然后一起抢
然后上一期就是她们俩抢的
我都没来得及送她们就都抢了
我我觉得下次我要提前告诉她们
就是别急别急
笑死了对呀豆豆笨笨豆豆豆豆哈
哈哈
我昨天看那个你们不是发视频
豆豆说都要发聊天记录给你们看
因为你们不信
桐子今天是我的生日但是
但是中午扬了现在38度
一定要注意身体哦
那你要少看手机啊小星星
就前两天发烧是会比较痛苦一点的
要准备点物理降温
就冰袋可以准备点冰袋
祝你生日快乐祝你生日快乐
希望你新的一年健健康康
很逗又输
笨揍你别说揍揍
我很喜欢揍揍的
你看我当时马上就去问豆豆了
豆豆还说你让我不要多想
让我好好养病
我还问我我这今天我没有问
我不知道她们现在怎么样
我前两天还在我们不是有个群吗
叫非常4+1就是我们5个的
我问她们怎么样她们说小二都病完了
就剩下她们四个非常的健康
不知道今天
怎么样呀
瞳宝你的挂件考验前一天到了
我感觉我这两天发挥特别好
瞳宝是小福星
好耶
好耶谢谢你小星星
让我更加坚信我是小福星了
发挥的好就好
希望大家都能考上自己心仪的研究生
成功上岸
本来想
本来想看你跟上宝直播端水可恶
跟上宝直播端水
哦
她们有了也可以再送豆豆
她们肯定开心死了
我我送了那个
豆豆自己抢了我就没有再给她了
但是我其她的三个人就按照正常送了
豆豆太急了豆豆太喜欢我了
恨不得恨不得这这就是现在
我病着要不然豆豆
可能现在直接飞来照顾我
哈哈哈哈哈
开玩笑
开玩笑我我我照顾豆豆
互相照顾
不行那就真的传染了
小星星说女儿
妈妈好星瞳你谢谢小星星
妈妈也星瞳你
什么
什么什么辈分这是
谢谢小星星
女儿知道了
嗯这个辈分是正常的这个是正常的
这个是正常的
这个咳嗽啊正常
大家都咳
咳几天就好了
我现在就是希望过两天播3D的时候
嗓子能稍微好一点就
嗯
就比比现在能再
再好点现在还是听起来太哑
听起来像一个
幸好今天还像个人了
我前两天听着有一天听着像个公公
就是那个嗓子
那个得调特别高才能说话
就呃
皇上驾到
那种声音特别奇怪
你们有没有这种情况呀
哦我前两天不是那个吃甜的
感觉吃甜的那个味道特别甜吗
然后其她的都没有味道
我今天我今天就感觉吃啥都没有味道
因为我的那个鼻子她没有什么嗅觉
所以吃东西就
呃感觉只有那种很基础的那种
能尝出这个东西是甜的或者咸的
但是没有什么其她的口就是呃味觉了
应该过两天就好了
过两天应该就好
快给我送走了
辛苦啦小星星快康复的
声音就是这样的
昨天跟同学连麦
她们说听你的声音
感觉你已经在阴间了
那说明你快好了
我希望工具人员她们快点好
快点好因为很快也要过年了
还能过年前还能播几场
她们早点好的话
希望她们工具人她们可以10项
呃交替交替进行
每个工位每个工位交替交替进行
就是生病不要一起生病
呃要
焦香焦香生病这样嗯
这样就是
还还能吩咐她们干活
虽然希望瞳瞳快点好
但这个鼻音我真的爱死了
什么鼻音名
还有这种鼻音名怎么还有这种鼻音名
同妹妹注意身体祝你身体快快好
也祝大伙身体健康哦
你的这个头像是小企鹅战队的4号位
而是去年的小企鹅战队4号位
我也很喜欢这张图
我觉得这张图太可爱了
我也很喜欢
狠狠的霸凌我可没有我最近
我这两天有点好了我经常慰问她们的
我哪有霸凌她们我都慰问她们
我我经常呃
在群里面让她们抱抱平安什么的
哈哈哈哈
瞳宝上网课好不容易能看直播了
能祝我和我的朋友们高考顺利吗
祝瞳宝和工具人身体健康
好祝
祝小星星和小星星的朋友们高考顺利
可是6月份不是才高考吗
那你们还有半年时间要好好加油哦
考完研就可以看通宝电台
我今年都没有来得及祝你们考研顺利
我我烧着我我忘了对不起
我要是往年
肯定会先祝一下你们要考试的
祝你们考试顺利我今年烧糊涂了
我我前两天烧的实在厉害
就没有来得及住
我明年一定再住你们啊不是
我明明年一定再住那个
呃又要又要考研的那一届小星星
鹏宝我的好鹏宝这几天要好好休息
没问题
没有什么还好没住我是小福星
我是小福星
笑死我是小福星
我看啊
哎呀我好像没换直播封面
我今天直播封面还是星斯卡
是不是
嗨那就还是休斯卡吧我就是我怀疑
我想了一下我应该就是
上个星期播完休斯卡以后
我就感觉隐隐的有点不对劲
但是哪里不对劲呢
我就没有感觉出来我觉得嗯
感觉身体发生了一些异变
然后周六周日我就把很多之后要
嗯
拍的东西要录的音
我都趁那两天给
赶了一些
幸好幸好赶了一些
要不然最近就没东西发了
幸好
什么答应我不要祝大家身体健康好吗
你们是多害怕我呀
那就
提前祝福考研的小星星们二面顺利吧
祝小星星们二面顺利
瞳宝真的很想你
但是瞳宝要注意身体注意养好身体
半个月以内不要剧烈活动
好的好
公公我就不能不生病了
我现在确实有没有生病的工具人
好
二面不是二战是二面
二面和二战应该很不一样吧
怎么回事什么好事
呃怎么落到我们小星星的
嘴里就变成二战了不行你们想点好的
大家想点好行
越来越离谱了
小福星可以祝我永远不死吗
祝你长生不老小星星长生不老
长生不老未免
长生不老不一定是一件好事小星星
所以你还是
你还是
祝自己点好
哪有二面那不是富士吗
啊
我不知道呀我不知道你们都有没有呀
那还是嗯管她是啥的反正你们知
道我住你们的是好的就行
你们知道我对你们都是很好很好的
我心里都想着你们好
虽然你们都说我是小眉笔
但是我可从来没有希望你们倒霉过
都希望你们能收获最好的最美好的
因为你们值得这些
所以不要再给我造谣了
考完试回到家发现家里人都扬了
先边吃饭边看我直播谢谢你电子榨菜
不客气
哈哈哈
不客气不客气电电子榨菜笑死了
红毛小鸡粉毛扇子
哎可是安可好像扬的比较早
她她那天
安可那天生日的时候我那天烧着
我还在想安可怎么扬着还在直播
然后我就她快结束的时候我就去看了
我觉得她还挺厉害的
她应该现在快好了吧但
上宝确实前两天在发烧我我
我发烧那天我就问她我说你还好吗
然后上保就发烧了
当然这个的前后顺序
不是我问了她她就发烧了
是应该是与此同时
就是因为那个时候她已经发烧了
跟我没有什么关系
反复发烧
小星星坚持一下
呃吃点退烧药
但是也不要吃太多然后你
发烧了以后等退烧了就好了
我我也是反复烧了三四天
烧了3天多吧不大到4天
我现在就很健康你们听我
是不是一个健康的宝宝
什么原来是我才不是呢
哈哈哈哈
笑死我了喝口水喝口水
喝口水 28号我还要播3D呢我
给大家当场表演一个康复
直接
哎我听起来像喘不动气吗
我感觉我还好吧
我可能就是有点鼻塞
但是我比前两天还是好多了前
两天
那个鼻子才是像那个水泥堵了一样
但是今天我感觉真的好多了所以我迫
马上迫不及待的就打开了电台
一定要给你们炫耀一下
我已经能正常说话了
安可安可已经说不出话来了真的假的
她是不是生日会播的太
太激情了
所以
所以现在就
啊啊
那小星星你们就是看看她这样你
你你们吸取经验
你们可不能像她一样就是
呃太早就
投入工作什么的还是要稍微养一下
但是我真的觉得我的心好痛
因为本来这个月
本来这半个月是有很多直播的
结果因为我生病了
我这一个星期本来3场我一场没播成
哎
本来昨天晚上要嗯连麦吗就变成了
播那个我提前录好的视频
哎
没办法了
同胞能祝福小企鹅战队越战越勇
勇夺冠军吗
我不是
我不是前段时间就祝福过她们了吗
我前段时间
我也不知道谁跟我说的一个谣言
她说星瞳蛾子要去小企鹅战队里面
当4号位
吓死我我说
儿子王者打那样她还能
去小企鹅战队里面打4号位
我当时我还怀疑了一下我自己
我想她可能就是手游打成那样
她可能是一个端游的大神
后来我就去问工具人
我说蛾子要在那个
刀塔比赛里面打4号位
然后工具人说谁跟你造的谣呀
这太离谱了怎么可能呢
也不知道谁忘了
我就记得我在哪看的我忘记了
完全忘记
哼蛾子连40号位都轮不上
哎蛾子也发烧了呀你们知道吗
她有没有跟你们讲
她有没有跟你们讲是这样就是
就是前两天我烧着呢
然后半夜的时候
你们知道她那个发烧
有的时候你一个小时就会醒来一次
因为比较难受
我就起来看见有人在群里艾特我
然后我就发现蛾子说
瞳瞳宝还烧这么来来听一个治愈音乐
她就发了一个治愈音乐
我点开发现是我自己的
歌我差点就是晕过去我觉得她报复我
宝宝我的好宝宝真的很喜欢电台
很有陪伴感
电台像打电话吧
因为我现在也是对着手机说话
好像打电话开免提就是这样的
但是我觉得我一直咳嗽
可能让你们有一种沉浸式感染的感觉
不好意思
实在是控制不了
过两天可能强点
我看啊
我真的要昏过去了呀她儿子
就是
在我病中给我发过自己唱歌的音频
然后幸好她给我发的是我的
还不是她的
她要发的是她的
我可能更是更是就是一病不起
然后我就看到骗子姐姐问她
你还没晕过去吗
然后我就看见儿子说她在
呃什么支撑着自己
然后马上就要烧冒火了什么的
所以我猜她现在可能也烧冒火了
不怪你宝贝憋了四五天才好
估计平时太累了
平时也要好好休息
嗯对哦
我看人家都是烧个呃一两天
两三天就好了
我我感觉我病的时间有点长
哎希望能早点恢复看来
还是平时也要注意多多休息确实
啊你们考试的时候还在发高烧
太惨了小星星
英语高烧40度气考了呀
没事小星星考试每年都有
你的身体是独一
无二的你要好好保保护自己
咱们可以再考考试吗
每年都有的别别太伤心
主播一月有什么准备吗我现在想囤货
我现在家里有一个大纸箱
里面放着
本来备选的货物
还有一些已经确定不卖的
全是吃的
我然后我我这两天没有什么味觉
我有点不好说
就是我吃啥现在都是一个味道她只是
口感不一样
所以等我
能尝出味来过两天
再说但是幸好我之前也选了一些
不至于到时候我我
这个描述太困难
不是不是
吃的我没拿呀我就我就拿了吃的回家
我当时说你可以装喜欢的
我就把卖的不卖的都装回去了
我说给我试试
但是卖不卖不一定给我试试
嗯就放在家里吃
吃的反正什么时候都能吃
安可那天
硬撑完直播之后第二天就失声了
同胞没完全恢复之前别硬撑好吗好
主包现在还能唱猫舞喵呜吗
但很简单
everybody喵everybody喵喵
我我觉得我现在声音很很有磁性
中午开始发烧了
啊
小星星前两天这个嗯反复是正常的
哎你们都在一直狂发s c
你们都想我了
你们都想我了是不是
感觉英语出题老头不是很友善
同胞能祝我越考越好吗
这么多小星星考研小星星们加油
祝你们越考越好
哎
好了差不多了小星星
为了保证我过两天还是能正常的说话
我得下了
虽然我很想你们哦
希望你们今天过得开心小星星
希望你们平安希望你们健康
我听起来好像那个土味视频
里面的旁白呀
但是我是真的这么希望
啊
好了好了
过两天反正就又会见面了
28号播3D吗
然后27号看看
我要状态好的话也可以在小播一下
好啦
喜欢你们
喜欢你们比心虽然你们看不到
我比心了啊我比心了
你们也比心吧
我比心了
嘿嘿嘿
好
谢谢你们
谢谢你们都来关心我
今天我会努力康复的
我现在已经在呃一个非常非常
好的一个恢复的正轨上了
也希望小星星们能照顾好自己
那这样的话星瞳就先下播啦我们
呃我们过两天见面好吗过两天见面
好爱你们爱你们也祝你们圣诞节快乐
祝你们开心小星星
好的好的好的
多喝水少说话早休息好的
早日康复我都看到啦好
祝大家吃好喝好
小星星晚安啦拜拜小星星拜拜拜拜
拜拜小星星拜拜
拜拜