啊恩～（清嗓
Ladies and Gentlemen
gold evening
welcome to the first
星斯卡颁奖现场
我是星瞳
星星的星 闪耀双瞳的瞳
很荣幸呢
应邀作为此次颁奖典礼的主持人
站在这里
与你们一起分享今年星瞳直播间的精彩瞬间
人的一生难免会有很多的拉垮时刻
但是呢也几乎没有什么高光时刻
等一下刚才那句是病句吗
好 装不下去了装不下去了
反转
好 让我先坐下
反转了 没人请我我不请自来
你们
这两天我看到有人在传我的谣言呀
什么
星瞳圣诞节和平安夜不直播
是不是出去跟小男友一起过节了
是谁在传我的谣言
在座的各位
这个是你们自己心里想的是不是
我不是跟你们说了吗
我去准备年会了
什么年会已经开完了
那个是其她工具人的年会
我们要准备年会
我们的年会在1月份呢
还有呢就是这两天
小星星们不是都去考研了吗
所以说今天晚上
星瞳这个时候播
小星星们正好考完研还能来看我直播
你们说
我想的是不是比你们更高一层呀
谢谢 谢谢大家的舰长
那突击检查今天你们考研考的怎么样
来说说吧
说说吧
某些人 不会 不会英语做的不好吧
听说今年的英语特别难
某些人的英语是不是记了
谢谢 谢谢舰长
还真是 高 太高了 好那就没关系
放心吧考过去
考过去就考过去了大家不要
心里太难受
如果你们考的不好的话
那可以明年继续考
如果考的好的话就好好玩儿一玩儿
英语好简单
那说明我的小星星们个个都是这样的（竖拇指
我看有好多人
她们说可难可难了
没办法 大家知道今天星瞳坐在这里
代表着什么吗
上次我直播你们都来了没有
我都跟你们说了
上次
哎跟你们讲今天呢我要大摆特摆
因为现在到年底了大家都太忙了
工具人她们都去忙我30号的直播了
所以星瞳这边的颁奖就只能自己搞了
今天的企划案都是星瞳自己做的
所以说如果星瞳今天的直播
有那么一点点的无聊
那大家可以去冲我
不要去冲工具人
今天与她们没有关系
都是我的错
这个 这个事情由我自己承担
开摆 没有开摆
我
上一场跟你们说我这场要纯摆
但是我今天早上起床一看
好家伙这么多人点了预约
那我当然不能纯纯开摆了
我上播之前看好像已经快4,000人了
所以我只能摆的稍微认真一点了
你们该不会
以为我这场真的是纯纯摆烂吧
该不会以为
该不会以为星瞳什么都没有准备
就人来了
准备跟大家特聊
大聊特聊吧
啊 让我来看看大家的SC
瞳子迟到的圣诞快乐
记得看看我的二创
好呀
我刚要说呢 一会儿我就提提你们的二创
1战打基础2战985大家加油
就是这样的
我跟你们讲我没有摆烂
你们知道我这两天剪了多少视频
溜了多少切片吗
我剪了两个通宵都没有剪完
太多了 我这两天每天大家看到我
我的眼睛都是就这样
就 这样 然后她们就说
星瞳你怎么不把眼睛睁开
然后我 呃...
我太困了我还没有剪完
我没办法我两个通宵都剪不完
我只能邀请一位
女明星来给我剪个更屌的
她就是我今天邀请的颁奖嘉宾
但是呢她是谁
我现在暂时还不能告诉你们
我们要暂时保密一下
我跟你们讲
2021年
你们知道是一个什么样的年份吗
你们猜猜看
我谅你们也猜不出来
所以我就直接告诉你们
2021年是V圈卷之元年 星瞳
要卷到最后一刻 好
现在开卷
啊 好等一下再卷
现在开卷的话一会儿就没得卷了
大家 别 别整的这么正式
我们先随便聊聊
先随便聊聊
这个月真的是太忙了啊
你们不要就是
哎我们之间是不是有延迟呀
我刚才十几秒钟之前就说完开卷了
你们现在才开卷
看来你们小星星的这个弹幕不够卷
嗯不行你们这弹幕太慢了
你们要预判
我要说什么就提前把弹幕发出来
这样才行
要不然我觉得你们可能
你们可能在人生的道路上会有一些
延迟
这可不行
我教你们 这样你们先预判
我要说什么
提前就把这个弹幕打在公屏上
好
那我就要先说了 你们不说我先说了
我这个月真是太忙了
我上个周
上个周不是播游戏吗
播那个《Propnight》
然后从上个周开始
到这个月的30号我就要一直连轴转
不过也没有关系
我喜欢就是跟大家一起劳动的感觉
这个周没来得及看大家私信
你们有没有发现
我看已经有人在那个评论里面说了
说星瞳没有看大家的私信
我是想着
呃 可能也没有人给我发很多私信吧
那我就30号一起看吧
自愿加班 忙点好啊
什么空巢老人忙点好啊
什么话都让你们说了
那我说什么 星瞳为什么你不回我
为什么我不回我
你们自己心里没有一点
那当然是因为你们没有给我发了
你们都没有给我发我怎么回你们
你们刚才不是有SC跟我说二创吗
然后二创我最近真的溜了很多
因为最近大家发了很多很多的二创
尤其是那个新年喊话征集的视频
呃就真的有很多
是不是因为我是小V啊
星瞳因为是小V
所以就没有怎么见过那种犯病的场面
所以这次在
新年征集这个二创的tag
下面我看到了很多
就是有点吓人
有点吓人
我以前从来没有想过
我真的有这么多女粉
你们有没有看到 你们有没有看那个
就是你搜星瞳然后最新发布
你高强度搜一下
我就会发现有很多的女粉
这样不好意思啊
不好意思我先双标一下 女粉在吗
女粉在吗
我双标一下
mua～
好 哈哈哈
我一直是女粉
我真的现在有点不敢相信你们
但是没关系
看我这个
一看还是看过你们的二创对吧
你们应该也已经溜到了吧
男粉输麻了
我上次给你们布置那个《你的名字》的作业
女粉还说她们输麻了
你看我这叫一碗水端平
上次呢端男粉
这次呢端女粉 你们都是一嘉然
你们要和谐相处
对吧你们每天说自己单身
现在我直播间阴阳协调了
你们就不能好好去认识一下互动一下
每天就在这里说 哎星瞳
24号25号不来直播
是不是跟小男朋友过圣诞节去了
哎酸死了 嗯
星瞳跟小男友约会的时候
能不能叫我的名字
让我有点参与感
哎～
我的小星星是怎么回事儿啊
月老 谁不喜欢当月老呢
如果你们在我的直播间
遇到了你们的另一半儿
那一定要记得给我
啊不好意思刚才差点说成给我打钱
但想了想觉得有点 不 不合适
就记得给我发喜糖吧
哦我上次不是说
冬天想去一次故宫吗你们还记不记得
突击检查我是在哪场直播里面说
我冬天想去一次故宫的
突击检查
我等你们弹幕好吧
我知道你们不会预判我等一下你们
让我来等等
对 冰雪奇缘 云南那次？
那我还挺会预判的 不是云南那次 是
是在那个 嗯...
云之彼端下雪的那次
然后前两天呢
故宫和腾讯有一个合作的展
真的邀请我去玩儿了
超级好玩儿
但是那个展不在北京 就在深圳
我还拍了个 vlog
然后过两天就要发了
你们要记得来给我三连哦
那个vlog好像到时候还会在
微信朋友圈推送
好像是这样啊我也不是很清楚
所以可能到时候你会被精准推送
什么故宫
我也想去北京
但是 但是现在好像不大敢随便出门
我还是挺喜欢出差的
我喜欢出差
但是最近呢大家还是要稍微注意一下
出去的时候要看看你去的那个城市
有没有疫情之类的
让我看看那个小星星说什么 你头像
好奇怪啊
这个 这个小星星的头像怎么怪怪的
是因为今天我生日
所以星瞳才拖到今天直播的吗
啊 我们有没有祝过
12月的小星星们生日快乐呀
祝过了吧
我怎么感觉
我每一次直播的时候
都在祝大家生日快乐
但无论怎么样
还是希望这个周过生日的
小星星们生日快乐呀
啊我这个月已经
祝了大家三次生日快乐了好像
你们能不能
就是 以后我每个月祝一次
你们一起听听得了
哎
前两天是不是你们在看别人直播啊
你们在看聘子直播
你们都去了没有啊
我 我一进去我就看见聘子在这样
我就看到聘子在这样
哈哈
你们有没有发现她很冷静
就是跟我
第一次直播的时候完全不一样
你们还记得我第一次
直播的时候是什么样子吗
你们看了 什么懒狗小星瞳
我最近可忙了
你们一会儿就知道我有多忙了
谁多动症
我没有多动症
你们知道多动症可以自验
就是你只要10秒钟坚持不动就没事了
啊 太难受了我还动一下吧
不过我真的没有多动症
刚才 刚才是静止画面
刚刚是我在测试自己到底有没有
应该是没有的
我没有检查过 这个是要去检查的吗
那我下次联系工具人
带我去检查一下吧
什么叫卡了
我没有卡了
我正在测试我有没有多动症
我卡了还会 还会眨眼吗
这可没有
呃我不能回忆
那种我第一次直播的尴尬的
时刻要不然我就会shi（死）掉
虽然我以前总是被钓鱼
但是我现在也算是
前辈了
我的文化课课本呢已经借给聘子了
希望她好好读书
因为我也是从头学的
我是在测试多动症
听不见主播声音了
呃 你们不要在这里装啊
你们要是说这种话我可真的要相信了
我知道你们都能看到
星瞳小姐考研终于结束了
我也如愿给你上了舰长
很幸运夏天能够遇见你
这段时间感谢你的陪伴
以后再陪伴我们走的更远吧
当然！你的名字叫
星瞳小姐唯一的玫瑰 啊
呃 大家是一片大玫瑰园
那每一天采一朵
你就是我唯一的玫瑰了
谢谢大家
真的假的 没声音吗
别钓了 你们再钓我我就要生气了
你们再钓我 没声音是吧
啊...
刚才谁说没有声音了
真的没有声音了
可真吓人呢
好了 我跟你们说了这么多
那接下来呢
我们就要进入正题了
好
那我们进入正题
请让我
哈哈哈
现在站起来
今天呢我们要举办第一届星斯卡
将会从星瞳本人
工具人还有小星星等多个方向
搬出年度最佳鱼钩
年度最犯病时刻
年度折磨时刻
年度劳模等 n 个奖项
还会盘点圈内圈外的大事件
那今天工具人不在
小星星们我们敞开了玩儿
我们敞开了玩儿
今天没有人在家
星瞳就是大王
哼哼
还有神秘嘉宾 嘘嘘嘘嘘
为什么举报我
不准举报我 我生气了 好
嗯
那女士们先生们
我宣布第一届
sikar of stars 星斯卡正式开幕
当虚构的月亮尽数落幕
星光将为你加冕
走 让我们去颁奖现场
咳嗯～咳嗯嗯～（清嗓子）
首先呢我们要颁的奖项是什么呢
尬 我就喜欢玩儿尬的
你要觉得尬
说明我企划案做的好
那接下来我要先给大家说出
我们要颁的奖项
我先偷看一下啊
哦
我们第一个奖
是星瞳突发恶疾最严重的一次
我觉得我本人还挺正常的
应该没有什么特别离谱的东西
虽然这些切片什么都是我自己剪的
但是呢 大家
大家就是装作我不知道的样子就好了
我要装作我自己不知道的样子
要不然就没有那个效果了
好 请看入围名单
第一届星斯卡
剪的太好了
年度 MOST YBB TIME
我 我正在跟人表白呢
第一次表白就是这样的
小星星你带我走吧
不好意思
对不起
呃 对不起
那我们来看看年度发病瞬间
是哪一个吧
第一次告白就是这样的
因为星瞳没有给别人告白过
所以说 星瞳
告白的话就是
就这样就是正常的呀
你们有跟别人告白过吗
你们有没有跟别人告白过
首播挑战 人家没办法
第一次直播就是这样的
星瞳第一次直播的时候
都听不懂你们在说什么
难道你们第一次来看直播的时候
你们就能看得懂彼此在说什么吗
就是你
出去跟人表白的时候也是这样的
就你本来想准备了
五百 五百个字的表白发言
然后你看到了你喜欢的女生以后
比如说啊
你别看你在屏幕那边每天就在那儿说
星瞳我好喜欢你啊
星瞳你带我走吧 星瞳
星瞳能不能做我的女朋友 星瞳
但是
当你如果真的站在星瞳的面前的时候
你就会说
啊星瞳 啊好巧 哈哈哈哈哈哈
好巧
干饭吗星瞳
啊好巧你也去食堂 哦我也干饭 啊
你一定会这样的我再不了解你们吗
你们肯定是这样子的
啊那个
我这SC看不见啊刚有人发SC了吗
看不到看不到啊
我 我瞎了我根本就看不见
这 有 有些人 我 我习惯性屏蔽一下
这个看不见 什么东西
那你们觉得星瞳
最发病的瞬间是不是那个告白
星瞳最发病的瞬间确实是告白这样子的
就我一开始的时候
呃 剪的时候感觉星瞳
没有那种有病的感觉
没办法我就是那么正常
我跟某些人不一样
我干什么都是看起来比较正常的
某些人呢
就是无论她做什么正常的事情
就看起来有点怪
你们懂吧 你们能不能get那个点
星瞳弹幕都在表白你哎
钓鱼是吧！
不准钓！不准钓！
哼
不准钓
我 我我我我举报你们了
我要把你们举报了
一会儿就把你们都举报了
啊我知道你们想看什么
这样吧
我们的第二个奖项呢就比较重量级
这个奖项是星瞳的拉跨时刻之一
也是你们的高光时刻
这个奖项的名字叫
我先不告诉你们
我们直接来看看
被提名的都是哪些鱼钩吧
嘿
第一届星斯卡
嗯
年度金鱼钩奖
这是什么
怎么会这么字正腔圆啊
为什么
我那个时候好丑啊
我不好说
这谁钓的
对不起
对不起我不是故意的
金鱼钩奖花落谁家
呃 这是什么
对不起！我先投降好不好
对不起对不起对不起 我先投降
我第一个投降
对不起 我真的不知道
我确实是被钓了 然后
但是我还是蛮感谢金奖的
因为
一段缘 因为金奖
所以我拥有了一段缘
典 典中典是吧
纯真是消耗品 星瞳现在变成这个样子
某些人真的要想一想是谁的问题
就算我有99%的错
难道你们就没有1%吗
在座的各位
我现在和你们的形状
是不是有点一模一样啊
没办法那能怎么办 对吧
那能怎么办
就大家 嗯...
大家我们都这么长时间了
那只能凑合过了
没有办法 钓鱼的有难了
我跟你们讲星瞳现在呢
已经不是星瞳1.0了
我现在已经是14.0了
所以星瞳现在谁要再敢钓星瞳的话
我就把你们这样鱼线
然后缠到手上一起
扔掉 把你们从水底下给拖上来
不要以为在水面下就可以为所欲为
金鱼钩奖是对小星星们最大的肯定
明年我们会再接再厉
不行！你们再接再厉能不能不要
再接再厉那个什么
呃 金鱼钩奖呀 大家
大家能不能入围一下
什么年度最gA-SOULhi评论奖
什么年度最喜欢星瞳奖这种正常的奖项
不要再
不要再来钓鱼了
我们现在已经马上就要是2022年了
钓鱼呢是2021年
的流行事 流行做的事情
2022年就流行做其她的事情了
就不流行做这个了 好吗
那我们2022年可以流行做点别的
什么
我 最抽象奖
每天都说我抽象
我跟谁学的
明明是你们更抽象 为什么我这么说呢
因为就算我抽象
我要是说了一些抽象的话
大家
大家听不懂的话
嗯 正常人是听不懂的
只有抽象人才能听懂
心中有梗万物皆梗 真的不必我多说了
谢谢大家的舰长
不过
我以前和现在真的差别还蛮大的吧
有没有那种
第一次直播就开始一直
看到现在的小星星
应该是有的吧
其实也没有播多久啊
就是半年 播了半年吧
谢谢大家的
小礼物 非常的piu（漂）亮
啊
啊 看到一个SC
祝你22年的工商像雨一样多
付出的努力像破晓的晨光
所有人都能看到
谢谢 谢谢你们 今天工具人不在
然后大家发的SC
就让星瞳自己一个人笑纳了
你们不要 不要夸工具人啊
现在就是属于星瞳的时刻
星瞳呢会努力接工商的
但是没有工具人我好像也接不了
哈喽懒狗
让工具人她们都来看我直播啊
别在那儿忙了来一起看看吧
好 那我们接下来就看看
第三个颁奖环节吧
第三个我要提前给 给大家预警一下
就是 大家有没有坐过牢
呃...
呃 你们应该没有坐过牢吧
就是 如果你们没有坐过牢的话
下面就让你们感受一下
什么叫真正的坐牢 好
请看大屏幕
嗯～
年度折磨时刻
能给我戴个墨镜吗
我有点
我有点不好意思看 有点没眼看这个
这个有点没眼看
能给我戴个墨镜吗
实在是上不去了实在是上不去了
变↗（歌曲高音）
我 我到现在其实MMD也是有一点点
不是很会的
我醒着呢你看我睁着眼
这 这一期确实太摆了
这一期有点太摆了 没办法
太摆了
哎
这说挺好的呀
这说挺好的
说挺好
让我们来看看
年度最折磨时刻是lei（哪）个吧
虽然是我自己选的这个
但是我还是觉得我粤语说的不错
就是这样的
哼～
就是这样的 好那就先把我摘掉吧
谁是 谁是那个 盲人主播
我不盲我能看见
让我看看这个SC
我从出生起就是小星星 啊我看不见
你 你 你不要再发
我求你我求你不要再发SC了 我 我
我见不得你 我现在见不得你
我看见你的名字我就要挂了
求求你不要再发SC了
这 这都不好说了
好看看这个正常的啊
没有套马杆我不能认可
我觉得我套马杆唱挺好呀
你们不觉得我套马杆唱的很好吗
你们要想听我之后再给你们
再给你们听一次
我再给你们听一次
之后我再给你们唱一个套马杆吧
嘿嘿嘿
好来大家不要客气 那你们说一下
大家觉得星瞳最折磨的时刻还有哪些
工具人要是再看别的主播就让我当工具人吧
那我回去跟工具人她们商量一下
我们现在正好缺工具人
你不如就去聘子那儿应聘一下吧
唱唱星瞳最折磨的时刻
粤语？你们觉得是粤语吗
但我觉得我说的还行呀
我最起码那个还是发音挺标准的吧
呃 battle到老
这个发音还是挺标准的
对不对 我自己都能听懂
你们难道听不懂吗
你们听不懂的话
那就只能是你们的问题了
这跟...啊 《奇迹再现》
《奇迹再现》
我《奇迹再现》
还是特意挑了这首歌
然后工具人还问我
星瞳你为什么要唱《奇迹再现》》啊
然后我就说
《奇迹再现》
我的小星星们肯定喜欢
她们肯定看过奥特曼
我也喜欢看奥特曼
所以我要给她们唱《奇迹再现》
结果
没想到嘛 这没办法
就是 我的接受度
可能和大家接受度不大一样
我觉得还行
还有什么
什么泰语生日会的综艺环节
哎我还蛮喜欢生日会的其实
一会儿你们就知道了
我还真的觉得生日会 我个人啊
就是我个人还挺喜欢的
什么老阿姨别胎教了 老阿姨别胎教了
老阿姨 为什么我是老阿姨说说
呃 怎么还老阿姨别胎教了 你是胎吗
我教你
瞳瞳有没有评论区小作文奖？这个有的
这个当然是有的 星瞳已经选出来了
然后我们后面呢就会来颁发一个
星瞳今年
最
印象深刻的小作文
谢谢舰长 就喜欢看老阿姨
我...嗯确实吧
我今年38了
然后我平时还要带孩子
然后白天孩子一个要上幼儿园
一个要上初中
孩子都去上学了我才能过来直播
我也挺累的挺辛苦的
没办法 中年人就是这样子的 我就这样
然后我们直播间呢再给你介绍一下
我老阿姨
然后我们直播间还有很多的
呃 40岁的小星星啊
然后她们也每天来看
现在我直播间小星星还有80的
她们说了她们就喜欢看年轻人直播
大家就好这口儿
我觉得《奇迹再现》很好听
那首歌激励我做了一个7分钟的二创
这么牛啊
谢谢你的二创
大家最近二创真的都
真的都 辛苦了 我看了好多好多
难道不是吗
老年人团建就是我们直播间的风格
星瞳我来教你念小星星
修森森 修森森是吗
我现在学对了吧
修森森 修森森门
哈哈哈 好
那现在开始不准说我的粤语很差了
那刚才都是星瞳的拉胯时间
现在就让我们一起来看看星瞳
2021年最喜欢的直播吧
你们猜是哪个
刚才你们有提过哦
星瞳2021年
自己最喜欢的直播是什么呢
让我们一起来看
嗯～
大家可以猜猜是什么
星瞳心目中的最佳直播
嘿～
这场直播有有点吵闹的联动游戏
然后呢
也有
有那么一点点小遗憾的十连跳
还有有点甜腻的生日蛋糕
吹了个蜡烛你们还记得吗
还有有点不完美的落幕
这个就是星瞳
今年最最最最最喜欢的直播
其实我知道有很多的小星星可能
不是很喜欢这场直播
因为确实
就是之后星瞳跟工具人她们一起
在讨论这场直播的时候
发现有很多地方小星星们看
确实会比较坐牢
但是对于星瞳来说
这是一场特别特别重要的直播
因为 首先呢 星瞳在这场直播前后
就这场直播前后的时候
星瞳才开始有新的朋友
呃 我之前不是都没有朋友吗
然后这场直播的时候
我就认识了很多的新朋友
我就很开心真的很开心
大家有没有发现
我那天在跟朋友一起玩儿的时候
我的快乐是发自内心洋溢出来了
就真的很开心
然后 还有舞蹈10连
舞蹈10连也是
舞蹈10连我觉得是
挑战了一个我跳舞的一个新的体力值
之前可能跳舞的时候
不知道自己能不能连着跳起来这么多
但是生日会的话就真的做到了
然后还有
就像工具人之前在访谈里面说
说希望星瞳能度过很开心的一天
星瞳之前呢生日会的时候
我没有生日会
我是今年第一次生日会
之前都是随便过过的
所以今年主要是跟大家在一起
怎么过都开心
就是这样子的
那这样 明年 明年生日会呢希望星瞳能
吸取今年的教训
然后让大家看的更好一点
这样子 《我们的十年》
《我们的十年》
我有唱过也有跳过那首歌
那首歌
可能最近还会给它 给 不是编
最近还会给大家再复刻一下
但是呢我暂时不能告诉大家
暂时这个是我们之间的小秘密
不可以 不可以泄露给别人
嘿
啊
我今年有没有什么事情忘记了
有没有人提醒我一下
今年星瞳是不是有什么事情忘记了呀
好像
作为星瞳来说
2021年有很多没有做的事情
其中有一个是什么来着
某些人在我的评论区下面狠狠的钓
哼哼～哈哈～
好 那我要
先预告一下
大家可能会搁浅哦
听这首歌 因为星瞳唱的也不大好
那 欠你们的来喽
嘻嘻嘻～
biubiubiubiu
哎呀死亡搁浅就是这样的
星瞳最大的优点就是敢唱 谢谢谢谢
这个如果算优点的话
那还有什么不算是优点的
嗯呜～～～（假哭）
呃哭哭了
哎
嗯  好 谢谢大家刚才给星瞳送的礼物
啊 我知道你们在我唱歌的时候送礼物
是想 是想鼓励我
谢谢你们
谢谢你们 有被鼓励到
因为这个是今年欠大家的
所以等不到开始上声乐课了
只能今年给大家先唱一个了
之后呢如果星瞳
声乐课上的好
就给大家再复刻一个好了
哼 还是熟悉的防伪标志
哎呀唱拉了就是唱拉了
这首歌确实是有一点点难唱
大家如果
呃自己去学一下的话也会发现
嗯 有些调子还是挺难唱的
就是这样子的
好 拷问我的这块儿呢那现在就算是过去了
进步很大
不必不必大家
我之前唱的是有多拉呀
这个还算进步很大
唱的不好就是不好 星瞳可以接受
我们就是要这样 有不好的地方呢
好好的吸收
好 那拷问星瞳的这块儿已经过去了
接下来大家觉得要拷问谁了呢
虽然星瞳刚才有一点点绷不住了
但是作为
星斯卡的主持人
就是要带着一点点主持人的职业素养
那接下来我们要邀请下一位受害者
不是 下一位
领奖嘉宾
让我看看是谁
第一届星斯卡
是谁呢
工具人高光时刻
这个烟花很漂亮我也喜欢这个烟花
我觉得这个可以
我喜欢这个
这两个都是孔
都是在中秋的时候你们还记得吗
明年我们还能一起看孔明灯吧
不过说不定会整点新的
哦这个我没有见过哎
这个当时我在睡觉
有小星星完整看下来了吗
哦这个是我的十连跳
这个《stay》的灯光我特别喜欢
这个我很喜欢
这可以夸夸对不对
啊
这个运镜我也很喜欢 这个当时我们
那天有个超级大的大摇臂
然后就直接从 从
上去给小星星们了 看 都是小星星们
好多小星星
哦这是前两天的你们还记得吗
嘿嘿
你们还记得这个吗
我很喜欢这个魔法哦
让我们看看工具人的高光瞬间
我颁给了哪一
哪一个吧
其实我还是颁给了生日会
因为我觉得这个有小星星
让我单夸工具人的话我可做不到
但是呢这个上面有小星星
你们看到了吗
这个星瞳就可以夸夸了
是这样 工具人呢
虽然她们有的时候确实是该骂骂
是该疯狂的骂一骂
但是呢 还是该夸的要夸一下
因为工具人也不只是有一个工具人
有一堆工具人呢
上次跟你们说那个抗压能力
很 很差的工具人
其实你们一般也看不到她的一些
嗯...就是
很实体的东西
但是那个喜欢阿梓的工具人
她的抗压能力就很好
你们可以疯狂的突突她
她抗压能力很好
她上次是不是背着我去上了个
SC啊
就关于工具人给别人打钱这个事情
其实
我一点点点点点点点也不在意
啊某些工具人年终奖
就可能
有待商榷吧有待商榷吧
嗯 我不在意的
我只是单纯的说她这个
工作能力的问题啊
呃 工作能力问题
一会儿你们就知道她犯过什么样的错误了
那大家平时该夸工具人的时候
也可以疯狂的夸一下
好让我们看看某些工具人
什么时候该突突了吧
年度工具人拉胯瞬间大家一起来看
嗯 让我们来看看
工具人离的大谱都有哪些呢
啊！
呃 啊
嗯
大家听大家听
啊！
这个镜头连我的腿都没有露出来
我的腿都没有露出来
哈哈哈
这场她们给我开了一个那个美颜滤镜
我整个脸好奇怪
她们给我开了一个那种瘦脸的
我觉得有点不好看
这是什么
看一下啊
这个...
这个挺好的呀这个
这怎么那么长啊这段
虽然是我自己剪的但是还是很长
为什么这么长呢是有原因的吗
这和刚才是一样的
你们那天晚上就是看的这个是吧
大家生日会的时候我晚上睡着了
我那晚上做梦你们看了多少遍
大家偷偷告诉我今天工具人不在
你们是不是看了十几遍呀
啊大家辛苦了
哎呀
怎么还有一遍
是这样的
是我本来这一段是没有剪这一段
但是工具人那天
看了我剪的视频以后
说一定要加上这一段
因为这一段
这一段
真的就是小星星们看了以后就会知道
有多么的坐牢
只看了亿遍 啊哈哈～
对不起对不起大家 你们辛苦了
我现在就已经看够了
你们那天晚上看了12遍这么多
该图图了
那我们就来看看哪个是最离谱的吧
啊
这真的是星瞳离毕业最近的一次
大家觉得星瞳离毕业最近的一次是
哪个地方
那天 那天真的
很吓人的 那天是玩儿大富翁对吧
然后星瞳
那天我的面前好像一共出现了好几次
但其实都是一个问题
就工具人说是那天的
那个推流的那个设备
然后当时那个设备有运输
去别的地方参加别的活动
回来给星瞳用的时候呢
它就 坏了
然后就老是这样子
但是 但是其实这个台本就是我们
平时像有那种类似综艺回啊
比如说要唱歌跳舞这种
因为怕星瞳忘记
那个地方要唱或者要跳
所以确实会
有那么一个小台本来提醒星瞳
接下来要怎么走流程了
这样子 哼哼～
所以呢大家也不要太介意这个事情
大家看我跟你们聊天的时候还都是
我真是在跟你们聊天
所以你们不用担心这个
有很多的小星星
还是蛮担心这个事情的
对吗
嗯 好
那大家有什么想对工具人说的话
就在这里尽情的说出来吧
最近呢我们都是在统一战线上的
所以
某些 某些工具人我们就不必多说了
我们可以说说对其她工具人的话
包括你想对什么运镜工具人说的呀
你想对什么
呃各种各样工具人说的呀
都可以告诉星瞳
给你一拳 为什么要给我一拳？！
我干什么了就要给我一拳？！
我干啥了？！
哦对了我要跟你们讲
最近那个喜欢阿梓的工具人
她突然把她的那个
微信头像还有
电脑桌面都换成了我的 我的照片
我老觉得她最近有什么阴谋
如果我最近突然就是消失不见了的话
大家 大家要记得就是帮我反馈一下
因为我老是 嘶 觉得有点不大对劲的样子
可能是到年终该评年终奖了吧
我的照片呀
我的照片你们不是有很多吗
你们天天 你们天天在
各种地方 什么贴吧
什么动态里面发我的照片
你们还自己画我的照片
工具人全体都辛苦啦
谢谢你们对星瞳的付出
谢谢 谢谢你小星星 哦
我上次是不是把你和大师弄混了呀
因为你们名字都长得很像
哎 你的头像还是我画的 哪个大师画的呀
不愧是我 我就是一个大画家
哼～
什么独轮车准备 独轮车不是
那个的意思吗
是不是那个
叫什么 呃...
那个 那个说书人的意思
工具人的
工具人的音乐品味真的很不错哦
谢谢 谢谢 但是有一些是 有一些是那个
星瞳挑的
你们也得夸夸我
不能老夸工具人
这工具 这功劳全被工具人占了
星瞳 谁夸星瞳呀
现在开始夸我
来夸我
你们有的时候这个
梗我真的有点看不懂
就比如说啊爆金币这个梗
我之前
真的就单纯的以为它是字面上的意思
因为它的字面意思很好理解
就是 嘣 然后爆金币了
我就真的以为是这个
而且聘子也老是用
然后后来我发现她也不懂呀
就她也不懂然后我也不懂
我们是真的不懂
我是怎么知道这个事情的呢
就是前两天我在刷一个二创
还是切片的时候
然后下面有两个工具人
哦不是两个工具人
两个小星星
几个小星星
反正就一堆小星星在那里讨论
说 你说星瞳是真的
不知道爆金币是什么意思
还是假的不知道爆金币是什么意思呀
然后我就想这怎么还能吵起来呀
爆金币不就是爆金币吗
我就去看了一下
我就发现原来它有这么多内层的意思
所以我现在就理解大家
为什么有的时候说我
学梗 就是说烂梗了 哎呀对不起嘛
我有的时候真的就是我只学了一个
表面上的意思我就用了
我比较迫切的想用上
用在那个
跟大家聊天里面 让你们觉得我很有趣
所以总是会有这样的问题的没有办法
是呀 就是这样子的
你们坏事做尽
小星星们坏事做尽 给你一拳
嘣嘣嘣×N
打你们
那这样的话呢
我们刚才颁了谁和谁的奖
是不是星瞳和小星星 不是
星瞳和工具人的奖呢
啊不好意思
我刚才就是
习惯性的就把工具人略走了
没办法 某些工具人嘛 不想提她
那说完星瞳和工具人
这个直播间除了我们的付出
还有谁的付出呢
小星星们 来 打在公屏上还有谁的付出
当然是我们的修森森啦
那 在进入小星星的颁奖环节之前
星瞳要先给
小星星们来说一段颁奖词
首先呢
我的甜筒
最好出现在我的手里
啊嗯~啊嗯~（清嗓子）
啊嗯嗯~（清嗓子）
那 接下来我们要进入星斯卡环节的
小星星的部分
首先呢由星瞳来说一段颁奖词
一部优秀的电影离不开剪辑师
一个成功的Vtuber离不开世一剪
半年直播录
每场她都录
149个优质切片是她通宵努力的证据
无论任何时间
无论直播长短
即使是24小时的时长
她也依旧坚守在直播间
她不求回报
只是靠着爱
用自己的方式
支持着自己喜欢的Vtuber
道不尽的感谢
化为今天的一句祝贺
恭喜你 今年的年度最佳剪辑师
让我们一起来看
年度最佳劳模
播放量21.2万
呃 21.4万对不起我24不分
好古早的直播
虽然这个切片的内容
我有一些些存疑吧
但是 嗯
真的很厉害
29.4万
对不起
我真的就是看到那个
播放量直接弄上的
我对她的内容没有什么
没有什么甄别
年度最佳劳模
一闪一闪小星星 恭喜你！
恭喜！
恭喜你 一闪
哈哈哈 是这样的我跟大家讲就是
首先呢我有两个想讲的事情
第一个就是
我这两天在剪这个切片的时候
我一开始是真的
剪到最后我才发现
为什么播放量高的切片都是
这种内容啊 就大家都喜欢看这种 这种
东西
所以我就有点不好说大家
你们 你们的这个
嗯
喜欢看 你们看到什么样的会点进去
原来就是这种 我懂了我懂了
我懂了 但是我不一定会实践
我只是
暂且懂一懂
那
还有一个事情就是你们知道吗一闪
其实我们最开始的时候
大家都以为
一闪是我们工具人中的一个
因为她实在是太快了
我们真的觉得
我们真的觉得她太快
她就像坐在我们的服务器上剪一样
就 她比我们工具人的那个
工具人那个录 录机都快
好快 好快的剪
就是拿着剪刀在我的屁股后面这样
太快了 所以说
一闪还是牛啊
我都不知道你用了什么样的方式
但是你实在是太强了
我们后来内部排查了一下发现
发现 内部排查了一下
发现真的
就不是我们自己的人
不是我们自己的工具人
啊？边溜边剪
为什么这么多问号
这么多问号是说什么
这么多问号是在说什么
你们不是追着屁股剪
不是你们整天说嘛
说 小星星每天追着我的屁股剪不对吗
嗯 好
其实其她的小星星剪的也很好
就比如说有一个小星星叫什么
悠悠鹿鸣什么什么的
然后她的名字有8个字
然后 好像是8个字吧
我每次直播下播打开 星瞳然后新发布
除了一闪以外就是她了
她们两个
还有 还有谁
还有 很多呀
还有一个小星星经常做我的那种二创
就是有点
电音的那种唱歌的那种二创
就是把我的声源
然后变成一个音乐那种
也是挺厉害的
哦还有你们说的那些我也知道
我要给每一个小星星颁小红花
给你们很多很多的小红花
我溜切片的速度可快了
就工具人有的时候给我发一个切片
然后我就说这个啊
这个我3天前
她播放量还有4的时候就已经溜过了
我这是高强度上网
我现在已经是7G了
现在说5G冲浪都已经是低看了
我的冲浪速度
我现在已经是7G冲浪了
啊 小红花是啊
你们喜欢看哪个 哪个二创
啊 切片二创
说起二创来
我们下面还有跟二创相关的呢
那就让我们一起来看看
小星星们都比较感兴趣的这个
就是 年度我最喜欢作品奖吧
年度星瞳最喜欢的作品到底是什么呢
请看
啊这个很可爱这 个很可爱
这个超可爱的
这是一个系列 就是同期投稿了很多
就是同名的作品
星瞳想要变可爱系列 是一个系列
我都看了
啊这个是绅士捡的
这个也 很 很可爱
biubiubiu×N
就是我很喜欢
嘿嘿
啊这个是MOMO
那个 啊
椎名MOMO你上电视了
你天天弹吉她
嘿嘿
大家有看过这个吗
那年度我最喜欢的是哪一个呢
超级可爱!
超级超级可爱!
因为这个画应该很累吧 我是这样想的
好 哈哈哈哈 大家看过了其实星瞳
是准备明年年初的时候
来做一期专门的二创回
就是来看看小星星们做的二创啊
切片啊还有大家交的作业
会统一的放在那次直播里面来进行
所以今天星瞳就暂且挑了几个
然后这几个的话
星瞳觉得是
每一个是象征着不同类型的二创
啊比如说像
嗯...
说话很怪那个就属于切片类的二创
像第一个的话属于二创类的二创
然后小星星分回来伴奏这种
她是属于那种
就是多才多艺类型的
然后还有
呃那个画手书的就属于比较流行的
就b站很多人都做过的
这种比较流行的类型
我是挑了四个种类
害怕大家说我一碗水端不平
谢谢舰长
然后最后为什么是选了那个
呃手书的呢
其实我真的觉得大家剪的都很好
手书的我是觉得她可能会更累一些吧
就 画很多
然后要做动画可能会更累一些
嗯
大家的二创我其实都看了
啊你们说的 你们以为
你们溜过的我没溜过吗
只是这个环节还暂且不提而已
哈哈哈 为什么我刚才挑了那个
就是MOMO的那个给星瞳伴奏
是因为我之前生日会的时候唱了那首
就是 送你一颗流星
那首歌好像没有多少小星星
有注意到那首歌
但那首歌
真的是星瞳很喜欢很喜欢的一首歌
我想把那里面的歌词送给大家
所以就是
嗯 她注意到了
我觉得她可能get到了星瞳的点
是这样子
所以我就选了这个
好 让我们来看看这个SC
看你直播好几个月了
谢谢瞳瞳喜欢真的很感谢
呃 你的名字什么时候改一下啊
然后
看看这个 看你直播好几个月了
希望在明年也能一天天进步
我一直都看好你 加油文静
嗯～我帮你转达一下 直播间有那个
直播间有
嗯 文静的粉丝们 帮 帮转达一下
给文静 我...
我...
我要走了 门在那儿是不是 我离开了
拜拜 嗯我走了
大家晚安
嗯～嗯～（假哭）
哼
怎么回事儿
不想看我 那我走了
哼哼 好啦我开玩笑的我开玩笑的
我装的我装的 好
我知道你们还是很喜欢我的 谢谢你们
谢谢你们
其实你们不要有压力 你们可以喜欢
随便喜欢谁都可以的
就是因为星瞳
平时也会D很多的Vtuber
我也平时会看很多很多的Vtuber呀
就
你们不会以为我只看我好朋友直播吧
其实
我每天晚上真的都是高强度在看直播
除了看游戏直播以外就是看其它的
就是虚拟主播直播了
嗯 所以跟你们相比
其实可能我更DD一些呢
也说不定
怪不得你们
哼 好
那你们最推荐哪个
我刚看到你们推荐的了
什么不能处 都能处都能处
我们直播间是一个包容的直播间
我们都可以好好的处 文静？
文静不是说了吗 文静说
在我和她的这段感情里面
只要我肯迈出1步
她就愿意迈出剩下的99步
那 嗯...
嗯～好
下一个奖
让我们看看是什么呢
年度最值得批评奖
嗯 是哪些小星星最应该被批评呢
看看
让我们来看一下
年度最值得“批评”奖
见钱眼开小星瞳
3剪1是吧
3句话剪 剪一下
这没眼看了 这个
这个我有些小星星真的不好说
我 我正在 我在扣了在扣三室一厅了
在扣了
在扣三室一厅了
呃我怎么跟着唱起来了
不对
还有这个
这你们还记得吗 比较早期的一个作品
怎么回事儿呢
没有的事儿
让我们看看最值得“批评”的是哪个吧
我真的 我觉得我不能多看这种
比较发病的类型东西 看多了我会变形
看多了我真的会变形的
我闭上眼睛吧
闭上眼睛吧
但是就算闭上眼睛
也有声音从我的耳朵里面溜出来
好好
好 幸好幸好这个她当时不是说如果
什么评论还是什么过多少就要去
腾讯大厦吗
幸好幸好没来
别来呀可千万别来 丢不起那个人呢
哎
就是 有一个问题啊
你这个拍海底捞的这个小星星 呃
你叫我老婆我可不认啊
你先问问你左邻右舍的小星星
愿不愿意
谢谢 谢谢提督
啊
刚才刚给别人加完油现在就来
当氪佬儿了是吧
我最近刚学了一个新词叫氪佬儿
我最近要用一下
这样我为了避免大家
以后就是被我说出来的一些词汇吓到
我会先跟大家说
我最近呢刚学会了什么什么什么词
我最近要用在我的直播里 怎么样？
谢谢你
谢谢
好
呃这种二创啊做的还真的挺可以的
主要是大家都喜欢看
但是呢它也有一点缺点
哈喽懒狗
帮我把刚刚那三个视频举报一下谢谢
啊举报一下随便什么理由都可以
啊是这样的
下次别做了做的很好
啊
什么
看看 这么多问号 已经举报了
已经举报了
呃虽然你们喜欢看 这样
我这边给你们留个存根
你们要喜欢看的话呢可以来求我
你求星瞳说
星瞳
求求你给我看看那个犯病的视频吧
然后我就问你 你想看哪个呀
然后你就说
我想看那个吃海底捞的那个
我就给你调出来看看
以后我们私信联系啊 以后我们私信联系
那下一个评论
下一个我要颁发的奖
我现在先不告诉你们
今天星瞳不是邀请了一个嘉宾吗
我邀请了一个女明星
我跟你们讲这个女明星就是那种
乃琳非常非常喜欢的类型
只要乃琳一看见她就迈不开步子
就是你的眼睛就会跟着她
哇
就会这样
哈哈 然后
是这样的
就是因为我这一期的话
没有工具人跟我一起
所以星瞳
准备物料什么的就准备不过来了
我就想我总不能就在
起居室给你们这样
那么摆一场吧
你们肯定会嫌弃我的
所以我就拜托我的好朋友
来给我整了个大的
我给你整了个特别大的
我跟你们讲 大家要提高心里的预期
你们准备好了吗 给你们看看这个大奖
会有哪位女明星来颁呢
让我们一起来看女明星出现吧
晚上好
是的
掌声 大家掌声响起来
我是瞳马马马马什么虫
我是星马叉虫
啊马叉虫这个意思啊我不说了
我是瞳萌萌
大家一起来看
都是谁呢
不好说这个
说得好
瞳星会不灭
加分
我 我将闭上我的双眼
这个我看一遍就会在我的脑子中
更加加深一遍印象
所以我将被紧闭双眼
我瞎了啊我现在什么也看不见
我盲了啊
世界一片黑暗
什么也看不见
啊这个可以看看
这个还稍微正常那么一点点但是也
真的小星星们倒也不必
真的倒也不必
这也太...
我也有我也有
稍微有那么一点
哎 又是阿梓又是阿梓
我要颁的是下面那个
是呀
谢谢女明星
我们先看
还上了个大屏 救命
这一年
你都别想从我的直播间听到你的名字
是的
给我上个总督
不用知会她 直接
直接拉黑就可以了
大家不要气馁
但希望你们不要获得这个奖
她们肯定都不知道是啥
好 谢谢
谢谢万子姐
谢谢我的万万 女明星都喊了
谢谢我们的女明星
应邀来到我们的颁奖典礼
谢谢 但是我现在有点后悔
是因为我当时让万万帮我颁的是这个
你们懂吗
我当时让万万给我颁这个最逆天评论奖
没想到给你们
整的这么
正式
好 这个的代价就是你们这一年
获得这个奖项的小星星
别想从我的嘴里再冒出来你们的名字第二次
我现在看见你们
我就将紧闭我的双眼
谢谢万万
万万你还给我打钱真的太 太
太客气了啊
不不不要这么客气
不过呢还是谢谢你
其实对于这些
我也有一些自己的话要说
下面就让我来说一说这些逆天评论
首先我真的很想说
小星星们
你们这些逆天评论
真的是你们有感而发吗
就比如说啊
那个星瞳妈妈的那一条
我今天看的时候点赞都已经
四千 四千多了好像
这 这是怎么想到的呢
这是怎么想到的呢
我 我这一个月我不想瞒你们
我这一个月
包括我上次玩《Propnight》的时候
我整个脑子里
我现在见不得那个俯视
就是别人只要一俯视我
我的脑子里就会出现刚才那条评论
比如说啊 假如说现在有一个人
站在我的面前俯视我
我只要是这样的
我的脑子里就会想
有一种刚被
生出来的感觉
不好说 真的不好说
希望大家
明年能入围我们的最佳gA-SOULhi评论奖
好嘛
呃虽然我们今年
没有这个奖项 但是明年是一定会有的
哎
虽然你们每次的评论都会让星瞳气笑
但是就像
工具人说的
我觉得工具人有一句话说的特别好啊
我们就暂且把它归至到那个
年度工具人
发光发亮的时刻吧
就是 这是属于我们的最美好
最独特的沟通语言
因为其她人听不懂对吧
你像聘子
她现在拿出我的文化课课本儿
也不知道她补的咋样了
之后她可能还是听不懂的
呵呵 就是这样的
哎...
哎我刚才好像看到很多那种
限定的小礼物
也很可爱
谢谢大家
你们都破费了
什么被标记了 你们自己标记一下吧
我这个脑子最好还是不要
不要进 进入我的脑子比较好
最好还是不要进入我的脑子比较好
那个喝威士忌的那个也是
就是
你
虽然我对你的名字还没有认知
但是你打了这个SC以后可能我
更加就像记住那个
完了我现在真的记住了她的名字
梁木是一种解药
从我的脑子里出去吧
啊我要疯了真的是
我 我两腿一蹬呢
停
好 停
就是我刚才上面的那些
我在挑入围作品的时候
我就溜 又溜了一遍大家的视频
我就看到很多那种
第一场直播就见过的小星星
就算是老星星了
因为 嗯...
第一场直播的话就6月
从6月看到现在的小星星应该
不是很多吧
有时候其实我不是很敢点进
她们的主页看
因为我害怕
我一点进去发现人家现在已经不喜欢
星瞳了 就
害怕别人不喜欢我
我是那种就很害怕
会让喜欢自己的人失望的那种人
如果她以前喜欢过我现在不喜欢的话
那一定是我在什么时候让她失望了
但是我看的那几个啊居然这几个月
就是这个月还是我的舰长
所以说我真的非常的高兴
谢谢一直支持我的老星星
谢谢你们 你们叫什么 呃
呃 那个星老嗨是吧
我看你们叫自己星老嗨
这个名字也挺可爱的 啊
你们喜欢什么
就是什么好了
好
那
这两天我还正好
学了一个跟小星星们相关的歌
你们猜猜是什么
这两天刚学了一个跟你们相关的歌
星老嗨
不是老星星的意思吗
我以为都是一样的
就跟瞳比一样
你们给自己取了一个可爱的名字
我 我 我跟你们讲
你们现在跟我说的很多的话
真的对于我来说就是
字面的意思
所以我才会
眼都不眨就把它给说出来了
哼哼
我眼都不眨就把它给说出来了
我这两天正好学了一首跟你们
相关的歌 也是看了一个小星星的二创
然后这首歌唱的不怎么样
但是视频放给你们看一下还是挺好玩儿的
好 我们来一起唱一下这个歌吧
好
嗯 哼
是谁不爱星瞳啊 嗯就算你们爱我 我也
我也不要嫁给她
不要嫁给她
哼 哼 哼
小星星们会陪星瞳一起走下去的
谢谢小星星们
星瞳也会陪小星星们一起走下去的
一直都会是
呃老星星的 好
我知道了
这个 这个很可爱
就是谢谢你做的二创
然后也想给小星星们唱唱这首歌
让小星星们知道
我还是认真有学一下
你们二创里面的内容的
虽然唱的不怎么好吧
错误的 那什么是正确的
一闪一闪小星比 星瞳妈妈我爱你
呃小星星们我爱你
嗯你爱我 我爱你 我爱小星星
小星星和瞳比
看我现场作词 怎么样 还压上了
啊你们刚才不是问我
有没有看过你们的小作文吗
那刚才你们说这些都太逆天了
那...小作文
总算是 还比较正常的内容吧
什么摆 我哪里摆
你看起来我在这里摆
你知道我这几天
我溜了多少的切片和二创
剪了多少的视频嘛
因为工具人她们最近都在忙我的30号
所以 我剪的很辛苦的
而且这些视频看一次
大家可能就只能在录播里面看了
只能去小星星那儿看了
嗯 都是消耗品我的视频 看一次就没了
多可惜呀
那 那 我要跟大家说一下就是
虽然这半年以来
我真的看过大家
很多很多很多很多的小作文
好多好多的小作文
然后
就是有很多小星星的小作文
我也很喜欢
但是我印象最深的小作文呢
其实有一篇
然后这篇小作文
那天晚上
我看到的时候
我就把它保存在我的备忘录里了
今天也想跟大家一起分享一下
让大家看一下
来听听看
为什么星瞳会喜欢这篇小作文
我不知道就是写这篇小作文的小星星
现在还喜不喜欢星瞳
但是我想让你知道星瞳
有在注意到大家 嗯
那我给大家读一下吧
好 请看
2021年度星瞳印象最深的小作文
是什么呢
她的名字叫
仿生宇航员会梦见月亮
这世界上又有多少人是完美的呢
曾经的我也曾意气风发
踌躇满志
可现在行尸走肉活着的我
就像曾经读的一本小说里的仿生人
无趣又木讷
凡事只求过了就好
可星瞳你知道吗
我在遇见你之后养成了个习惯
每当夜深人静
总喜欢跑去外面看看天上的月亮发呆
月亮可真美啊
薄雾映出的银色光晕
每每让我流连忘返
有时我会看的入迷
仿佛自己成为了小时候
梦想成为的宇航员
穿着笨重的太空服在太空漫步
看着险象环生的碎石冰晶
从我的身边穿过
看着赤色的恒星
从蔚蓝色星球上沉落
看着远处的每一颗恒星落在那里
簇拥着那月亮
后来地上的人们取名管它们叫星星
有时我在想
或许我们每一个观众
真的就像小星星一样
在遥远的地方发出自己的光亮
这份光亮或许用了好久好久的时间
才会传达给月亮
但月亮她肯定会收到的吧
我和星瞳
即使相隔千里
这片银色的光辉
也是同样照耀着我们彼此的
真实与虚拟
梦境与现实在此刻交融
也变得无关紧要
星瞳传达给我们的每一句话
每一份力量
星辰也会收到
所以 我的月亮啊
你不完美也没关系
奇怪一点也没关系
我永远会和其她星辰一样
在这片夜空中陪伴你
因为你我心中曾经死去的那个男孩儿
逐渐活了过来
那个男孩儿还会做梦
还会在草地上望着天空发一晚上的呆
还会逐渐接纳和改变不完美的自己
还会梦见那颗月亮
仿生人梦见月亮
因为你她才能做到
此刻我想给你一个
从未有过信仰的人的忠诚
生日快乐
我唯一的偏爱
星瞳小姐晚安好梦以及下次见
这个是
我生日会的时候在二创的tag下面
看到的
哦
啊她对别人也这么说吗
这个我不知道哎 我以为是只写给我的
是 只 这个是只写给我的吗
啊 我一直以为是只写给我的
那 那 呃 那就没关系那就装不知道吧
那就装不知道吧
嗯 那还是写给我的好了
如果这个是只写给我的话
那我真的很喜欢
因为我觉得
嗯 我和工具人还研究了一下
发现里面用到了
博尔赫斯的诗句
你们有没有看过博尔赫斯的诗啊
博尔赫斯的诗里面有一句是
我给你瘦弱的街道
绝望的夕阳
破败郊区的月亮
我给你一个人久久望着孤月的人的悲哀
是
呃博尔赫斯的一句诗
啊
啊就是只写给我的 好
没关系 反正就是跟大家分享一下
啊你看 本尊出来说的 是只写给我的
谢谢你
咳哼
嗯
啊对不起嘛
然后
啊哈
现在我喜欢这篇小作文呢
其实也是因为它跟梦想有关系
因为她说
她小的时候想当
想当宇航员
哎呀
吓了我一跳
真是的
嗯
那 那我们就再来看一下就是除了
嗯 啊好
等一下呃 sorry
好了
哎呀吓了我一跳
对不起嘛对不起嘛
好 我们 我们 我们看了这么多就是
就是我们直播间的星瞳还有工具人
还有
还有小星星们
哎呀
对不起大家给我
给我一点点时间
我 我出去一下
好啦
我回来了
没有 没有 没有 没有人欺负我
我就是刚才以为别的妹妹都有
吓了我一跳
然后刚才我们说的是星瞳工具人
还有小星星们
我们颁了三个奖
那其实除了这些奖以外呢
星瞳还要做一下今年的年终盘点
今年的年终盘点呢
我们就一起来看一下
星瞳剪的这个视频好了 来
让我们一起来看
今年的V圈都发生了什么样的
大事件呢 一起来看
嘿
这个是小提琴的声音吗
这是我今年参加2060
呃这个还真的有点难听
因为这是我第二次唱rap
这是爱酱
你们看过爱酱直播吗
还有她的视频
好可惜啊
她明年就要毕业了 好可惜
阿梓
还有nanami
这是冰雪歌会 好像今晚也有对吧
好羡慕 我每次看到她们都很羡慕
超级羡慕的
因为 因为她们有很多人
这个是小鲨鱼 叫gura你们知不知道
你们认识她们吗
好
那星瞳要告诉大家为什么我选了这些
作为V圈的盘点
让我来跟大家说一下
我看你们在说什么
你们都认识吗
这些V 应该是都认识的吧
那我们就一个一个说啊
星瞳剪了第一个
是因为星瞳参珈乐2060
然后就是认识了各种各样的V
其中有什么赞赞啊密密啊还有nanami
主要是有nanami
然后我们的友谊就是从那个节目开始的
那个应该是我第一次参加
那种 大舞台吧
就是那种
那种就是电视上的综艺大舞台
然后呢
第二个我不是捡了爱酱进去吗
因为我
之前在还没有开始做直播的时候
我很喜欢绊爱
我觉得绊爱对我的影响很大
然后她突然就打算不播了
我也受了她很大的影响
希望她能越来越好
不过如果绊爱不播的话
我们还可以看看爱哥
爱哥是中国绊爱也挺可爱的
我有的时候也会看
所以我就说有的时候
DD的可能比小星星们还要多
又是nanami
我和nanami确实是2060认识的呀
2060就认识了好多好多的Vtuber
然后呢我还 我还剪了a-soul进去
因为我觉得a-soul
是今年影响力比较大
她好像去年
就是这两年影响力都比较大
然后我也很喜欢她们
有的时候大家
老是拿我和其她的虚拟主播比较
或者是拿她们互相比较
但我觉得其实大家都可以D
大家D都可以D
我还是蛮喜欢她们的
我尤其是特别羡慕她们
经常五个人可以一起玩儿
就是感觉
感觉特别特别的温馨像一个家一样
嗯
里面
我可能看的比较多的是贝拉
因为之前大家老是说星瞳
说星瞳的声音跟贝拉有点像
呵呵 然后正好我看她也是跳舞的
我就经常看一下她的切片什么的
感觉真的很可爱
希望以后什么时候我如果也有
也能有很多人过来跟我玩儿就好了
上次生日会的时候
不是也有很多人来跟我玩儿吗
就 有朋友玩儿的感觉真的很不一样
什么叫我开团
就是我们正常聊一下
因为
我们今年不是年终一起做个盘点
做个杂谈嘛
我们一起随便聊聊
不是锐评什么的
我觉得我们都是很平等的
在聊聊天什么的
然后刚才我还剪了像gura之类的
还有 gura gura
她因为是跟我们不在一个地方直播
她是在油管直播吧好像
还有包括柳夜熙什么 她是在抖音
然后我觉得她们也是
跟我们虽然有一点点不同
但都是我们这个世界的
还是很棒
啊为什么你们出汗了 为什么啊
为什么你们出汗了
就像你们认不认识
就 我剪进去的那个粉头发的妹妹
因为我经常去屈臣氏买那个苏打水喝
所以她印在那个苏打水上
我就老是看见她
看一下你们在说什么
太哈人了
没事我们就是一起聊聊天嘛
像我们视野之外其实还是有很多
星瞳的话
星瞳有一个同事
然后叫小真
小真今年应该是去
太空 外派到太空那边了
然后
就跟我应该不是一个类型的
我们在b站的话认识的是一批人
可能出去的话认识的就是另一批了
星瞳最强 谢谢你
星瞳叫上云悠悠她们
不知道她们有没有
机会来跟我一起玩儿啊
我之后可以邀请一下
让我看一下大家在发什么SC
啊...这个是什么
星瞳你到底是想认识同行还是认识妹妹
我同行基本都是妹妹啊
有男孩子吗 比较少吧
也有男孩子
哦 我剪了量子少年进去
我是觉得量子少年她是属于那种
就大家开始注意的
嗯 虚拟男团
之前虽然我也有那种男性同事啊
她们也有那种虚拟男团
但是大家好像
她们不做直播所以大家也不怎么
没怎么看过
我又没有做什么坏事 为什么
为什么说就是会害怕会流汗
大家不要害怕 星瞳
星瞳是不会说很奇怪的话的
因为我平时不是也D很多吗
平时还是会看很多大家的直播
对啊量子少年不就是应该是
第一个大家会注意到的那种
3D男团吧
但 虽然VR也有啊
我觉得她们唱歌还挺好听的
就是伴奏声音稍微有那么一点点的小
她们之后应该会长得越来越好看吧
嘿嘿 我们看看那个红色的
红色的
以后你看到的都只是写给你的
谢谢大家
我相信你们
我最相信小星星们了
然后其实你们还想让我
来盘点一下什么呢
不准看男团 好好好以后不看了
答应你们
那我就只能看小姐姐了
其实星瞳一开始加入V圈的时候
怎么说呢 我还是有一点点小沮丧的
因为我刚开始来的时候
你们知道我六月份的时候
都看不懂你们在说什么
到后来我去补过课以后
我就知道大家有的时候也没有恶意
就是 喜欢这么说话
开玩笑 还是挺有意思的
要不然我怎么会学这么多
跟你们说的一样的话呢对不对
小姐姐可爱啊 小姐姐可爱
你们不是平时也会看
很多的小姐姐直播吗
哎
太玻璃心了
我下次一定要好好的加强锻炼一下
你们知道
我就是很容易在小星星这里破防
没办法 哎我就是这样的
以后就好了
好 你们觉得今天的直播好看吗 呃～
我知道我今天 我今天 嗯不小心破防了
但是呢 还是希望你们喜欢星瞳的
星瞳给你们剪的这些颁奖典礼
以后我打算啊
就今年稍微有点点仓促了
因为30号我们不是要
我们不是要办晚会吗
所以说我想
我是打算之后以后每一年
我去给你们在那个
比如说像生日会的那个场景啊
或者是什么 就跟万子姐拍的那种
一样 然后星瞳也给你们好好的颁奖
今年来不及了我就只能请万子姐
先给大家颁一个了
你们最喜欢哪个切片呀
就今天星瞳剪的这些切片
你们喜欢哪一个
星瞳可以后面放出来
放出来到投稿里面 给大家一起看看
呵呵 谢谢你们鼓励我
谢谢 比心 啊
这是我大拇指你们看见了吗
都给你们 举办一个歌会
那可能要等我
唱歌唱的好一点之后才能举办了
很难选
你们 你们是不是在安慰我呀
你们是不是在安慰我呀
哦你们喜欢那个
V圈的是吗
嗯
我也想多交点朋友
但是 可能明年会认识更多人吧
这里我要给大家放出一点小小的信息
大家知道我下一次直播是什么时候吗
星瞳下一次直播呢是30号
30号的时候是我们一起的跨年晚会
就是星瞳直播间的年会吧
那一天星瞳会换上新的衣服
然后我们会有一个新的场景
还会有一些大家没有见过的艺术处理
呃...当然可能我唱歌也会拉胯吧
不过呢
那些艺术处理指的不是
我唱歌跑调什么的
而是一些我们这个世界的艺术处理
啊星瞳700舰了是嘛 谢谢
谢谢大家
谢谢提督
谢谢 大家破费了  谢谢你们
阿 你们都是氪佬儿
我刚学会的词刚跟万万学的
谢谢大家
然后
嗯
那这样的话 现在已经几点了我看看
21:38哦21:38四舍五入就已经12点了
这样的话 星瞳要准备
星瞳要准备下班了
哼哼 不是下班 我逗你们玩儿的
星瞳准备睡觉了
我喜欢跟你们待在一起的时候
我觉得跟你们待在一起的时候
比较放松
然后呢反而是
准备一些内容
或者说彩排的时候更像是上班
因为跟工具人她们待在一起
哎 跟工具人待在一起确实是上班
那我要走啦 我要去睡觉了
我要去睡觉了小星星们
我要去睡觉了
啊
mua～
晚安
锵锵
锵锵 你们不会以为我走了吧 哼～
你们忘了我的回马枪是不是
我最近不是没怎么来得及冲浪吗
然后呢有一个小星星
在自己二创下面
有一个评论我一直想回来着
不过
哎 现在回吧 我刚才出去找了一下
然后发现她已经把那条评论给删掉了
哎 删掉了我怎么回呀
但是我一直特别想回来着 就最近太忙了
那我给大家稍微复述一下吧
我大概还记得
就是那个小星星她发了一个
7分钟左右的一个二创
然后呢她就说 说
自己短期内应该不会再产出星瞳
相关的内容了
因为觉得自己剪的不好
然后很抱歉没有在她最需要的时候
来给她一些二创或者说切片上的帮助
哎这种发言
我看到的时候我的心就揪了一下
因为
我 我觉得很多小星星剪的其实都不错
虽然你们的播放量可能
稍微有那么一丢丢的低
但是我都溜过了 我全部都看过了
不可以说自己不好 好吗
你们不可以说自己不好
对啊 这个星瞳刚换的
懒狗的壁纸也是小星星刚画的
然后呢我就在这里回复吧
我把ipad拿过来在这里回复
好了 你不要拍我了我有点害羞
好我就在这儿回复吧
嗯...我想想啊
写个小日记好了
嗯
2021年10月26日 夜
今夜的月光
好像生病了
铺在忧愁的河水上
你还好吗
前几天看到了你对我说的话
但是今天打开评论区的时候
文字已经消失不见了
我突然开始害怕
害怕有一天
街道
城市 星星
月亮 六六
工具人还有你们
都会像你的文字一样悄无声息
便不知影踪
嗯...
怎么说呢
你说很抱歉
在我需要你的时候
没有给我帮助
你说你现在已经无法支持我了
所以我想你一定是一个很温柔的人吧
下一行字 在这儿 你 嗯 你看
即使月光再憔悴
她也
悄然的披拂在忧愁的河水上
月亮 真是温柔啊
确实
嗯...所以
温柔的你
千万不要轻易的悲伤
也不要谈笑你们在我
心中的重量
因为
生命依然生长在忧愁的河水上 嗯...
月光照着月光
月光普照
今夜美丽的月光合在一起流淌
哎...
我把这个评论
打上去喽
那我们一起来看星星吧
mua～